كما رعت انشاء جمعية «بلو بلان روج» (ازرق ابيض احمر، وهي الوان العلم الفرنسي) التي تضم شباباً مؤيدين للحزب في ضاحية ارجانتوي.
وذكرت/رويترز/ ان خام القياس الاوروبى مزيج برنت صعد 28سنتا الى 70ر70 دولارا للبرميل بعد أن خسر 42ر1 دولار يوم أمس وبعد ان سجلت اسعار برنت أعلى مستوى لها فى عشرة أشهر عند 25ر72 دولارا للبرميل يوم الاثنين الماضى .
وتعليقا على انسحاب أعضاء مجلس النواب اعتراضا على تغيب الوزراء قال النائب غانم البوعينين رئيس كتلة الأصالة الإسلامية إن هذا الانسحاب الجماعي أتى للتعبير عن استياء مجلس النواب لعدم حضور الوزراء الموجه إليهم الأسئلة استنادا إلى تفسيرات قانونية حرفية.
هنا لم يكن امام السيد الالوسي الا المضي في المخطط الذي يريده الممول وهو مخطط نفعي انتهازي يجعل الالوسي قبل غيره في خانة "العمالة" وهي ذات الخانة التي عاير بها زملائه في البرلمان فأن كان الاخرون "عملاء" نتيجة تلقيهم تمويلا لاحزابهم من ايران تحديدا فما الفرق اذن بين من تموّله اميركا وبين من تموّله ايران؟!
وأشار الدكتور المسيند إلى أنه نتيجة للدعم الذي تجده الجامعة من قبل حكومة خادم الحرمين الشريفين وولي عهده الأمين وسمو النائب الثاني ووزير التعليم العالي ومعالي مدير الجامعة فقد تمكنت من الحصول على هذه الجائزة كأول جامعة على مستوى الوطن العربي تحصل على جائزة عربية تخصص للهيئات العاملة في مجال التشغيل والتي تم منحها للمرة الأولى عام 2005 م وسوف يقوم بتسليم الجائزة في الشهر القادم دولة رئيس الوزراء في دولة لبنان الشقيقة في بيروت .
وقال "إن المؤتمر سيكسب إسرائيل الوقت لاتمام عملية تهويد القدس" داعيا القوى والشرائح المختلفة في الدول العربية والإسلامية الى رفض التطبيع او التنازل.
وكان ثمانية واربعون نائبا اردنيا وقعوا في آذار/مارس مذكرة تطالب الحكومة بقطع علاقاتها مع الدنمارك بعد نشر هذه الرسوم.
وقد تجاوزت الشكاوى ولايات اوهايو لتشمل 13 ولاية هي الأكثر حسماً للمعركة الانتخابية بعد أن سجّلت زيادة في عدد الناحبين قدّرت بـ 3،4 مليون ناخب للعام 2008 مقارنة مع 1، 8 مليون تم تسجيلهم في هذه الولايات للعام 2004.
وهكذا ذهب الحاج أحمد بلافريج إلى هتلر في عاصمته برلين، فبدأ الناس يتحمسون لذلك.
فالغرب بعد صراع مرير مع الكنيسة حسم أمره بتحييد الدين وجعله أمراً فردياً خاصاً لا يثير استياء أحد من حوله إلى درجة أنك إذا سألت أحد العامة عن مسألة دينية كالصيام، يرد عليك بالاعتذار عن الإجابة لأنه ليس رجل دين، وقد سرى هذا النوع من التعايش مع الدين لدى أفراد المجتمعات الغربية التي تتجنب إقحام نفسها في شأن اختص فيه القساوسة والرهبان.
وكان السفيران، الأمريكي ريان كروكر والإيراني حسين كاظمي قمِّي، قد ترأسا اول اجتماع عقده الجانبان في الثامن والعشرين من شهر مايو/ أيار من العام الماضي، منذ قطع العلاقات الدبلوماسية بين واشنطن وطهران قبل 29 عاما.
عصى الله ومن قضى لهم عليها بالرضى، ودم الأنام والمال استحلا!!
واحتلت رحلة "بكين-هونغ كونغ" التي تكلف 5ر1 ألف دولار والتي يمكن أن تتضمن زيارة سور الصين العظيم المرتبة الأولى في التصنيف المذكور.
وقال ان "العديدين سيصابون بالفيروس، الا ان ثلثهم لن تظهر عليه الاعراض".
يجوب الرجل العالم كيفما اشتهى !!
والصين التي تعقد هذه الاتفاقية مع باكستان لم تعد هى الصين "القديمة"، التي كانت تجير مثل هذا الاتفاق لمصالح تتعلق باوضاع الاقليم وتوازناته، بل هي الان دولة كبرى على مستوى قدرتها وخططها الاستراتيجية التى اصبحت ذات طبيعة دولية أو عالمية، وهو ما يعني هنا، ان باكستان بتوقيعها هذا الاتفاق تكون قد دخلت ضمن مساحة المناورة الاستراتيجية للصين - وان على خلفيات من التوازن الاقليمى – باعتبار ان الهند، التي هي احد المنافسين الإقليميين والدوليين للصين، قد وقعت بدورها اتفاقات نووية مع الولايات المتحدة، وحيث تلتقى مصالح الطرفان على حصار الصين واضعاف قدراتها وتطلعاتها الدولية، من خلال انهاكها وحصارها إقليميا، وهو ما تحاول الصين عبوره من خلال عدم الدخول في "محاور" واضحة، مع العمل على مد خيوط التواصل السياسي والاقتصادى مع كل الدول التى تحاول الولايات المتحدة تجيشها لحصار الصين (الهند – اليابان – كوريا الجنوبية – تايوان)، وهو ما يجعل باكستان بالنسبة للصين في موضع "الحليف دون تحالف"، أو ورقة من أوراق التسويات الإقليمية والدولية، حيث الصين قوية وباكستان هي الأضعف والأكثر عزلة حتى عن حلفائها التقليديين.
من خلال ما تقدم يتضح ما تبذله وما تقدمه هذه الوزارة من خدمات كفيلة بمساعدته على العيش بكرامة واستقلالية إلا أن المذكور يعود ويتذمر من خدمات الوزارة والمسئولين فيها وقد يرجع السبب إلى حالته النفسية غير المستقرة.
طوكيو: ذكرت تقارير لوسائل الإعلام اليابانية يوم الإثنين أن اليابان ربما تنهي مهمتها لدعم امداد القوات التي تقودها أميركا في العراق العام المقبل وذلك الى حد ما بسبب إعتراضات المعارضة القوية.
فمن لا يشكر الناس لايشكر الله.
أخيراً وبعد طول انتظار، حلّت الدقائق الخمس عشرة التي حلم بها.
طهران 24 يناير (كانون الثاني).
وأضافت :نريد أن ينظر الناس إلى العالم من حولهم بنظرة مختلفة ويقدرون ثقافتهم الخاصة وثقافات الغير.
باختصار ارباح الماريوت سنويا تتجاوز الخمسين مليون ريال !
العودة إلى السؤال يكتسب مشروعية الآن: لو قام الفلسطينيون والعرب بسحب “الذرائع”، هل ستقوم الدولة العبرية العنصرية بالسماح بقيام دولة فلسطينية في الضفة والقطاع؟
لذلك كان الاختيار في الإمامة، وكانت الشورى في إدارة الشأن العام.
انطلاقا من هذه المسألة يمكننا ان نري كيف انهار مستوي الاستعراض، نتيجة الدرس العراقي.
وإذا كان المؤمن لا يستطيع الزواج من جارية سبق أن واقعها إلا إذا أعتقها، إلا أنه من حق السيد الذي يتزوج جاريته أن يحتفظ، رغما عنها، بمهرها فيما زاد عن ربع دينار..
وحول حظوظ قائمتها المحسوبة على التيار الاصلاحي اجابت كروبي انه "نظرا الى المشاكل الموجودة حاليا ومستوى الفهم الكبير لدى الناس وتشخيصهم للامور اشعر بان حظوظ التيار الاصلاحي ستكون كبيرة في هذه الانتخابات".
والحقيقة أن أوباما كان محقاً عندما تحدث عن عزمه إجراء مباحثات مع أي عدو من أعداء أميركا إذا كان ذلك في صالح الوطن.
ويأمل الباحثون أن تؤدي هذه الفحوصات السريرية والتجارب العلمية مستقبلاً إلى صنع أدوية جديدة للسكري من النوع الثاني.
حقيقة الأمر هو ليس بصدام للحضارات، لكنه اختلاف حاد في المصالح، لأن الولايات المتحدة على مدى فترة ممتدة تبنت قضايا ما كان لها أن تتبناها، وكان يجب أن تعود إلى التناول العادل والموضوعي للمشكلات التي تصنع هذا الشق بين العالم الغربي والعالم الإسلامي.
وهناك الوجود الأمريكي أو الأجنبي الذي أثبتت السنوات الأربع المنصرمة انهماكه بالمعادلات العسكرية والسياسية باسم مكافحة الإرهاب منطلقاً كثور هائج غير مكترث لما يسحق في طريقه من ركائز و توازنات روحية أو فكرية للعراقيين!
وأضاف عبد الرازق: سنفتح بيتًا "للشهيد"، مطالبًا السلطات الأردنية بالعمل الجاد على نقل جثمان شقيقه إلى الأردن "كونه مواطنًا أردنيًا" ، مشيرًا إلى أن عائلته قدمت قبل أيام طلبًا مماثلاً للخارجية الأردنية بالسماح لعائلة العبسي بالانتقال للعيش في الأردن، لكنه قال: إنه لم يتلق أي رد على طلباته حتى الآن.
350- عيد عبيد مونس الرمالي الشمري.
شارلستون (الولايات المتحدة): فازت هيلاري كلينتون الثلاثاء في الانتخابات التمهيدية الديمقراطية في فرجينيا الغربية، الامر الذي لا يغير من ميزان القوى مع خصمها باراك اوباما الذي يتقدم عليها باشواط في سباق الفوز بترشيح الحزب الديمقراطي للانتخابات الرئاسية الاميركية، بحسب وسائل الاعلام.
ذلك التمثال الهائل الرابض على هضبة الأهرام خارج القاهرة.
وإن تعلمك لمهارة بناء الألفة ستمكنك -بعون الله- من دعم أهدافك، وبما أن الناس أهم مواردك فإن الألفة هي الأداة الفعالة لاستثمار هذا المورد، فإنك إذا استطعت تحقيق الألفة مع الآخرين فسوف تعرفين حاجاتهم فتعينيهم، ولذلك سوف يتمكنون من الوفاء باحتياجاتك ومساعدتك في تحقيق أهدافك.
ويبدي رئيس كتلة اليسار الموحد ـ وهى رابع كتلة من حيث الثقل السياسي في البرلمان الأوروبي ـ استغرابه من " أن كل هذا قد تم في السر ودون إبلاغ البرلمان ولو بأقل المعلومات ".
موافقة البطريرك صفير.
من جانبها أكّدت الرئيسة غلوريا أرويو أن حكومتها ستواصل مباحثات السلام في مندناو حيث يسود الفقر بمعدلات تفوق غالبية المناطق في البلاد، لكنها قالت: إن المباحثات ستتضمن أطرافًا أخرى بجانب جبهة مورو.
Rihanna - Live Your Life)) عاشق ريهانا o_O !!
" ماركس وإنجلز بعد أربعين عاما من صدور البيان الشيوعي (1848) كتبا في مقدمة له أن البيان شاخ في بعض جوانبه ".
واضاف "يجب ان نستخلص جميع العبر مع اصدقائنا الاميركيين ولكن يجب ان يفهموا ايضا ان لهم شركاء وانهم ليسوا لوحدهم في العالم".
وبمجرد التنقل بين أحياء جده تشعر وكأنك داخل ناد رياضي كبير، مما يؤكد أن سكانها عاشقون للرياضة على اختلاف أجناسهم وجنسياتهم رجالاً ونساء صغارا أو كبارا، ومن أشهر مسارات المشي سور تعليم البنات بشارع الستين والمعروف باسم (سور الحوامل )، وهو سور يضم بداخله مجموعه من المدارس وكليات البنات، إلا أن سكان الحي خاصة السيدات الحوامل وجدن فيه مكانا مناسبا للمشي وللرياضة أيضاً.
يرى السياسي الألماني أن قيام كروز بهذا الدور يعد تقليلاً من شأن البطل الألماني الذي قاوم النازية وحاول اغتيال هتلر في عام 1944.
{ العمل على توجيه عائدات البترول التي تحصل عليها دول الخليج، لكي يتم استثمارها في الولايات المتحدة دون غيرها من بلدان العالم.
ويمنع الدستور اللبناني موظفي الفئة الاولى من الترشح لرئاسة الجمهورية قبل مرور عامين على تقديم استقالتهم.
واختاره شيخ الإسلام ابن تيمية كما في مجموع الفتاوى (30/207).
أتحده يقول لم نغلقه هو بيكذب على مين؟
وبلغت الحصيلة الرسمية لضحايا الزلزال حتى مساء أمس الثلاثاء أكثر من 12 ألف شخص في إقليم سيشوان الذي دمره زلزال بلغت شدته 7,9 درجات الاثنين.
انا من الكتاب الذين نشأوا على انه لا بد ان يكون لي موقف في الحياة.
رجاء العزة، أعداد "الشاذين" بحوالي 150 شخصا، معتبرا أن هذه الأعداد "متدنية ولا تشكل ظاهرة في مجتمعنا"، لكنه لم يستبعد أن تتضاعف أعداد المثليين في المجتمع الأردني "المحافظ" وتتجاوز التقديرات المعلنة، في حال لم تتكاتف جهود كل الجهات للتصدي لهذا السلوك "المنبوذ من المجتمع".
اجلت الامم المتحدة موظفيها غير الاساسيين من منطقة "ابيي" السودانية بعد ايام من اندلاع اشتباكات بين القوات الحكومية السودانية ومقاتلي الجيش الشعبي لتحرير السودان.
البؤس والملل !!
واعترضت اسرائيل الثلاثاء على اي حوار مع حركة المقاومة الاسلامية (حماس).
ومن جهته قال أغوب باراسيان -60 عاما- صاحب محل لصناعة الحقائب: إن الجيل الجديد من الأرمن من الصبايا والشباب كلهم تابعوا مسلسلَيْ (نور) و(سنوات الضياع)، ومن الصبايا من تعلقن بمهند واعتبرنه صورة طبق الأصل من فارس أحلامهن، وكذلك الشباب الذين تعلقوا بـ(نور) و(لميس) وغيرهما، ومنهم من اعتبر والدة مهند (شريفة) نموذجا للأم الناجحة في تعاطيها مع أبنائها، لهذا فهم من المؤكد سيتابعون مسلسلي (لا مكان..
ولذلك انا على قناعة تامة بأن الترقيع لاينفع!!
أسعار اليوم معقوله جدا ولكن هناك بعض الشركات لا تزال متضخمة!
ولم يحدد الموقع موعد نشر الشريط الجديد الذي أعدته شبكة "سحاب" التي تعتبر الذراع الإعلامية لتنظيم "القاعدة".
وفي اعتقادي أن ذلك واحد من دواعي القلق الكبير.
ووصل سعر الخام الأميركي الخميس إلى 81.62 دولارا للبرميل.
وذكرت وسائل اعلام محلية إن القرويين اقتادوا المرأة وزوجها من منزلهما وعلقوهما بشجرة وتركاهما في هذا الوضع حتى يلقيا حتفهما اعتقادا بأنهما مارسا السحر الاسود لقتل أحد الجيران.
وهذا ليس من مصلحة روسيا ولا الاتحاد الأوروبي ولا حتى الأوساط ذات التفكير السليم في واشنطن".
قلت له: لا شك إن السنيور (لوتا) رجل حكيم عندما اختار اسم (القدس) لهذا الجينز الإسلامي، وجزاه الله خيراً عندما قصر تصنيعه على الأيدي الإسلامية، لكي لا يتلوث قماشه بالأيدي الكافرة..
وذكرت المصادر أن الجانب الإسرائيلي أبدى مخاوف من استمرار فتح الحدود المصرية مع قطاع غزة وقدموا للجانب المصري أسباب ومبررات هذه المخاوف, في الوقت الذي حمل فيه الجانب المصري إسرائيل مسئولية كبيرة نتيجة الحصار القاتل.
لمن يرفع البابا شكاوى شعبه إذن بعد أن سدت أمامهم السبل؟.
اشرنا الى ان الخليفة الثالث عثمان كان المخطِط والمنفِذ الاوّل لفكرة دولة بني اميّة.
التقت أمس الأحد تحالفات متعددة بين أعضاء منظمة التجارة البالغ عددهم 152 عضوا بدءا بمنظمة كيرنز لمصدري الغذاء وانتهاء بمجموعة "ايه.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: رودي فولر: إنها مجرد البداية فقط ومثلما فعل ميونيخ، حقق ليفركوزن الفوز في خمس مباريات وتعادل في واحدة من آخر ست لقاءات للفريق بالبوندسليجا، قبل خروجه لملاقاة بيلفيلد بعد غد السبت.
أخيرا، يشار إلى أن الإسرائيليين استوعبوا مغزى القنبلة الإيرانية، وهي اليوم الموضوع الأكثر إثارة للقلق لديهم.
وأثار قرار شوماخر سعادة واحترام نجم السباحة الألماني بول بيدرمان الفائز بذهبيتين ببطولة العالم للسباحة التي تقام في روما حاليا.
واعترف القاتل أمام هيئة المحكمة الابتدائية بتونس العاصمة بما نسب اليه، لكنه تظاهر بأنه يعاني من اضطرابات نفسية،غير أن اختبار الطبيب الشرعي أكد سلامة مداركه العقلية.
وإن عناصره من السلطة الفلسطينية أصبحت أضعف من المليشيات بسبب نقص المعدات".
بالتوفيق لهم..!
لم يكن لبنان بالنسبة اليه، كديبلوماسي وسياسي، محطة مميزة لها خصوصياتها ومكانتها الفريدة فحسب.
ولقاء الذهاب أمام الحزم في الرَّس أيضا، الذي جعل ما حدث في الإياب طبيعياً؛ فالشوط الأول قدم اللاعبون مستوى رائعا، ولكن الشوط الثاني تدنى الأداء، والحزم قدم مباراة كبيرة وحقق مراده، وتأهل على حسابنا.
وأشارت الصحيفة إلي معظم الـ 1600 مدرسة الموجودة في بريطانيا ، تقوم بتعليم اللغة العربية والقرآن خلال الفترات المسائية طيلة أيام الأسبوع لما يقرب من 200 ألف طفل تتراوح أعمارهم ما بين أربعة أعوام وحتى منتصف سن المراهقة.
من جهة ثانية دافع مبارك في حديثه الى "الاهرام" عن حال الطوارىء المعمول بها في مصر منذ 25 عاما والتي تسمح للاجهزة الامنية بتوقيف واحتجاز اشخاص من دون توجيه اتهامات اليهم.
إلا أن أحدا لا يشكك أيضا في دعم ببل القوي لترشيح زوجته.
والدها ايثان ليفني كان رئيس عمليات (الارغون) وهي منظمة يهودية ارهابية قاتلت البريطانيين والفلسطينيين قبل 1948م.
بغض النظر عن شرعية اتهامهم هذا إذ يوجهونه إلى مؤسس المشروع وليس إلى أعداء المشروع الذين قاموا بتدميره على رؤوس أصحابه، كما أنه الإتهام الذي يقوم على افتراضات مشكوك في صحتها، وبغض النظر عن أن كل ما هو إيجابي في عالم اليوم إنما هو من تداعيات المشروع اللينيني وأن كل ما هو سلبي بما في ذلك انهيار مشروع لينين هو من إنتاج خونة الإشتراكية وليس أعداءها التقليديين، وبغض النظر أيضاً عن حقيقة انتفاضة أكتوبر حيث أنها لم تكن أصلاً ثورة اشتراكية (revolution) يستولدها لينين بغير ميعادها، بل كانت إنتفاضة (insurrection) لأجل استكمال أهداف الثورة البورجوازية في شباط 1917، وأن ما حوّلها إلى ثورة اشتراكية إنما هو البورجوازية بكل أطيافها وكبار ملاك الأراضي الذين رفعوا السلاح بوجه سلطة البلاشفة بمن فيهم من كانوا يسمون بالإشتراكيين الثوريين المشتركين في حكومة لينين، بغض النظر عن كل هذا فإن عالم اليوم، ومنه الشيوعيون، ليس بحاجة إلى كل مستجدات اللينينية في قراءة الماركسية.
وبات أي متطرف أو منفِّر قادراً على الظهور أمام مئات الملايين، نافثاً أمامهم ما يريد من اجتهادات فاسدة، وآراء باطلة، وتحريض على الفتن والكراهية.
واضاف المتحدث ان ابوالغيط حرص على ان يجدد بدوره التزام بلاده بمساندة الدولة اللبنانبة ومؤسساتها الدستورية منوها بالدور الهام الذى تلعبه الصلح باعتبارها من الشخصيات السنية البارزة فى الساحة اللبنانية وبجهودها فى مجال العمل الانسانى والاجتماعى.
وقد أعلن قادروف في حديث أدلى به لمندوب نوفوستي: "تبذل السلطات في الجمهورية كل ما في وسعها من أجل معالجة هذه المشكلة.
فلا تحتاج ترك المنزل و الإستعانة بخادمة و لا تحتاج إلى ملابس انيقة للعمل في المنزل ووسائل المواصلات للعمل.
ويعتبر العام 2005 عام النكسة والتوتر في مسار العلاقات السودانية التشادية حيث تمثلت النكسة في اتهام تشاد للسودان بتسليح ثلاثة آلاف متمرد عبر الحدود لزعزعة الأمن لكن حكومة الخرطوم اتبعت سياسة التهدئة وفي سياقها بعثت بوفد رسمي إلى تشاد في أكتوبر من نفس العام، لاحتواء الأنفاس الساخنة الصادرة من تشاد غير أنها أخفقت.
وقال قائد غرفة العمليات في المحافظة الفريق الاول الركن موحان حافظ ان مسلحين مجهولين قاموا باختطاف علي حسين الخفاجي امام جامع المظفر وعبد الرحمن الإدريسي المحاضر في حوزة الإمام العباس في البصرة بالقرب من كازينو لبنان واقتادوهما إلى جهة مجهولة .
فتصريحاته القليلة التي صدرت عنه منذ إعلانه عن ترشيح نفسه للرئاسة تتسم بالعموميات والغموض والشعارات التي يمكن أن تفسر بأكثر من شكل.
وقال عبد الستار ان "قوات من الفرقة الثالثة في الجيش العراقي تمكنت من اعتقال ستة من المشتبه بهم اثر عمليات تفتيش قامت بها في قضاء البعاج" مشيرا الى ان التحقيقات جارية مع المشتبه بهم لمعرفة ما اذا كانوا متورطين بعمليات مسلحة.
كما صرح رئيس الوزراء الكندي ستيفن هاربر، الذي تحتفظ بلاده بنحو 2500 جندي جنوب أفغانستان، بأن إلحاق هزيمة بطالبان "أمر غير منطقي ومستحيل"، معتبرًا أن "الهدف الواقعي هو بناء القوات الأفغانية حتى تتمكن من مباشرة شئونها الأمنية".
وأضاف البيان ان الجيش التركي أغلق نقاط العبور التي اعتاد مسلحو حزب العمال الكردستاني على استخدامها للعودة الى قواعدهم الخلفية في شمال العراق بعد شن هجمات في تركيا.
ولو كنت مكان كاميرون لشكرت الله على أنني أمارس السياسة في بريطانيا، لأنه لو كان سياسيا في غزة لكان اليوم غارقا في الفساد أو الشعارات أو كان مغيبا وراء الشمس!!
لانه يخدم كل اعداء ومتربصي هذه الامة خدمة كبرى لكنها بالتاكيد ليس " مجانية " ولاعفوية ولاتقع تحت طائلة حرية الفكر والديمقراطية.
وكذلك الضغط على الحزبيين الكرديين بأن يرفعا غطاء الحماية عن هؤلاء المتهمين وأن "يوافقا على تقديمهم للعدالة وان يراعيا شعور الالاف من الضحايا الذين خاب ظنهم كثيرا مما رأوه من تكريم لهؤلاء المجرين بدلا من معاقبتهم" على حد قوله .
أي في معظم الأحوال مع المواقع التي يتم استخدامها في العلاج بالإبر الصينية.
وقال مصدر امني ان العبوة انفجرت لدى مرور الرتل في منطقة حي اور وعلى بعد امتار من نقطة تفتيش تابعة للجيش والشرطة العراقيين في المنطقة.
بها قضاء مدني..
سلوى اللوباني من القاهرة: تميز برنامج "مانع وممنوع" تقديم الاعلامية لميس الحديدي في شهر رمضان الماضي على التلفزيون المصري...
في حين أن متابعة تحقيق السلام في الشرق الأوسط والسعي وراء أيجاد سبيل إلى إمدادات الطاقة في المنطقة هما المسألتان اللتان تحظيان بأهمية استثنائية من بين كل الشؤون العالمية الأخرى، وسوف ترغمان أميركا والغرب على مواصلة الإهتمام بهما.
وقال ريتونغا انه عقب اعدام المدانين، ستنقل جثثهم بمروحية الى قراهم الاصلية في شرق وغرب جاوا حتى يتم دفنهم بسرعة بما يتماشى مع التقاليد الاسلامية.
لكن في حقيقة الامر كل هذه الفئات وملحقاتها تصلح ان تكون رموز لتجارة الدم العراقي اكثر منها شيء اخر.
يونيفرستي بارك "أميركا" - (ي.
كان اللواء حماد أحد رجالات الثورة والمقربين من الرئيس عبد الناصر، قام بتقديم الوقائع والاثباتات القاطعة ليدحض ادعاءات هيكل عن لقاءاته الثلاثة مع عبد الناصر والافتراء بالدور الزائف في ملحمة ثورة 23 يوليو، حيث فند حماد أكذوبة هيكل التاريخية عن لقاءته وحواراته واتصالاته مع عبد الناصر في الفترة الحرجة من 19 الى 22 يوليو 1952.
رغم حبنا لمصر الشعب الا أننا لا نفهم هذا السلوك المشين من النظام المصرى!!!
وعدد المالكي الانجازات السياسية والأمنية والاقتصادية لحكومته التي تحققت بفضل المصالحة، مضيرا إلى الدور الذي قامت به قوات مجلس الصحوة في محاربة من أسماهم بالإرهابيين والتكفيريين وأزلام النظام البائد.
موسكو: اعلن الجيش الروسي السبت ان القوات الاضافية التي ارسلت نهاية ايار/مايو الى منطقة ابخازيا الجورجية الانفصالية ستسحب خلال شهرين فور انتهاء مهمتها.
وكان المندوبون الدائمون اجلوا امس مناقشة ملف الازمة السياسية اللبنانية الى اليوم بناء على طلب من مندوب لبنان الذي بعث بمذكرة الى المندوبين عبر الجامعة العربية بهذا الشأن.
مثل هذه المكالمات الهاتفية والتي لا تطول اكثر من خمسة دقائق، ليست غريبة على مركز الارشاد المصري حول الايدز الذي يعطي معلومات حول انتقال الداء وطرق الوقاية منه.
وكان كيو التقى المسؤول الصيني في منزل كانغ في بكين وترك في المنزل مرة على الاقل ظرفا مختوما ويحتوي على وثائق تتعلق بوزارة الدفاع الاميركية موجهة الى المسؤول الصيني.
وكان جهاز الأمن الإسرائيلي قدر أنه في حال فشلت مساعي الوساطة المصرية لوقف النار مع الفلسطينيين، فإن الجيش الإسرائيلي سينطلق بشكل شبه مؤكد نحو حملة برية واسعة في قطاع غزة.
وقالت رايس ان الحكومة الايرانية "خطرة" انما لديها نقاط ضعف على المجتمع الدولي استغلالها.
فإن حديث "الفجر فجران...
وقد تبرع الصندوق حتى الآن بمليون دولار اميركي لعائلة كل طفل ليبي مصاب بالايدز وذلك ضمن الصفقة التي جرى وفقها اطلاق سراح الممرضات البلغاريات الخمس والطبيب الفلسطيني الذين كانوا قد سجنوا في ليبيا لثمانية اعوام بسبب اتهام طرابلس لهم "بنقل فيروس الايدز عمدا الى اطفال ليبيين".
أي عندما كان المرحوم - باذنه تعالى - يواجه حساب الملكين في قبره تحت الارض، لم يكن يعلم ان ادارة مرور حولي تريد محاسبته فوق..
وحاول هاوارد وولفسون المتحدث باسم كلينتون التهوين من النصر الذي حققه أوباما في جمع الاموال قائلا "كنا نعرف انه سيجمع أموالا أكثر منا" وأكد ان كلينتون لديها الموارد التي تحتاجها للسباق.
يذكر أن مروى لم تقدم ألبوما غنائيا منذ أكثر من ثلاثة أعوام، إلا أنها قالت: سوف أبدأ تصوير فيديو كليب خلال الشهر القادم لأغنية بعنوان "إحنا هنعمله" في بيروت، وسوف يخرج الكليب هاني خشبة الذي أخرج آخر كليب لي " Don’t do this" " .
وبهذا تعد ذات اكبر احتياطي من السلاح الذري في العالم.
وكل تصريح يؤكد اننا امرنا بقتل الناس ليس صحيحا".
أعلن الرئيس الفلسطيني محمود عباس في ختام لقائه وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف في رام الله اليوم أنه ينوي زيارة موسكو قريبا.
فأغلبنا بات يعزف عن الإستماع للإذاعات لأنها تلزمه بسماع نعيق فرفورة أو غندورة أو (......) كل 15 دقيقية لأن هذه إشترت الاثير وتغني بأموالها...
وأثبت كل من لاكوف وجونسون في كتابهما «الاستعارات التي نحيا بها» عام 1980، بأن قناعة ديكارت في العقل الذي يستطيع أن يعرف أي شيء، تستند إلى مجموعة من الاستعارات «المنسوجة ببعضها على نحو محكم، وأهم هذه الاستعارات وأكثرها أساسية هي (المعرفة رؤية) والتي تنقل مجال رؤية الأشياء المادية من طريق العين إلى مجال المعرفة وفهم الأشياء.
وقال "ان اجتماع انابوليس لن يخرج بهذه الوثيقة فقط.
وأحرز مجدي تراوي هدف التعادل لمنتخب تونس في الدقيقة الرابعة والثمانين، لينقذ فريقه من هزيمة محققة بعد تفوق لاعبي منتخب السنغال على أرض الملعب منذ إحرازهم هدف التعادل الأول في نهاية الشوط الأول.
والحمد لله ان البطوله جيرت للوطن..
مجرد اقرا بمعنى ان فعل القراءة بقي اسير وظيفة واجبية ثوابية غير استدلالية، انما وظيفة طقوسية تؤدي حركة القراءة كما تؤدي لاعبة الرياضة الصباحية فعل الحركة العضلية، وهكذا تبدو القراءة هي رياضة لعضلات الشفاه واللسان والحنجرة فقط.
المبدعات في بلادي عددهن اكثر من شعب الامارات ولكن اين الداعم و المتبني.
قيس عبد الرزاق محمد الاعظمي قائد قوات حمورابي التابعة للحرس الجمهوري سابقا.
ولفتت الجمعية أيضا إلى أن المادة 39 من النظام الأساسي، والتي تناولت مسألة حق التعبير، قد صيغت بعبارات عامة تسمح بتعدد التفاسير بما فيها تلك التي تقيد هذا الحق، إذ نصت هذه المادة على أن "تلتزم وسائل الإعلام والنشر وجميع وسائل التعبير بالكلمة الطيبة وبأنظمة الدولة وتسهم في تثقيف الأمة ودعم وحدتها ويحظر ما يؤدي إلى الفتنة أو الانقسام أو يمس أمن الدولة وعلاقاتها العامة أو يسيء إلى كرامة الإنسان وحقوقه وتبين الأنظمة كيفية ذلك".
نشاط الوحدة الطبية التابعة لسلاح البحرية الأمريكية تركز تاريخيا في دراسة ومكافحة الأمراض والأوبئة التي تنتقل الجراثيم من دولة إلى أخرى عبر الحشرات والحيوانات والبشر لتنشر المرض والموت، حيث تقوم مجموعة صغيرة مكونة 19 من العلماء الأميركيين 144 من العلماء المصريين بإقامة خط دفاع طبي في جميع أنحاء الشرق الأوسط وشمال أفريقيا وجنوب غرب آسيا، ضد عدد من الأمراض التي تتفاوت من الملاريا إلى الحميات إلى الإيدز وأنفلونزا الطيور.
بدأ الصراع كلامياً بين الناديين فور مخاطبة النصر للاعب قبل نحو شهرين، وبدأ عملياً في مطار الملك خالد الدولي في الرياض عندما هبط اللاعب فاستقبله الناديان كلاهما كل يريده له، لكن إدارة النصر كان لها موقف الحسم حينما أخرجته من الباب الخلفي، لتتجه به إلى منزلٍ نصراويٍ خالص لكي يخلو لها الجو ومن ثم يوقع دون منغصات، لكن الأمر لم يسر على ما يحبون، فالصوت الأهلاوي اخترق الحاجز النصراوي صوتاً، والطرف الثاني - اللاعب - كان سريع التأثر فاستجاب فوراً، وقدم رسالة اعتذار للنصراويين جاء نصها: (نادي النصر نادٍ كبير وأي لاعب يتشرف أن يلعب فيه ويرتدي شعاره، لكن الذي شاهدته من الجماهير خلال الأيام الماضية يجبر أي شخص على عدم التفريط بحب هذه الجماهير، أو خذلانهم، وأنا وضعت ظروفي في كفة وجماهير الأهلي في كفة، ولكن عشقي لهذه الجماهير جعل كفتهم هي التي تكسب في النهاية، وسأضحي بالملايين من أجلهم فيكفيني تقديرهم واحترامهم لي، لذلك ما زلت على وعدي معكم يا جماهير خط النار ابن الأهلي حسين عبدالغني، ما زال على وعده معكم، لن ألعب لغير الأهلي في السعودية وسأعتذر عن العرض النصراوي الذي أقدم لهم كل الشكر والتقدير.
وأضاف الوزير العراقي أن هناك دلالة كبيرة أخرى للتقدم بالعراق تتصل بنوعية الخطاب الذي طغى على الانتخابات الأخيرة، إذ رفعت خلالها شعارات أكثر واقعية ووطنية مما كان عليه في السابق.
وأخبرت رفيقة شاينا في الزنزانة المحكمة بأنها اعترفت بوضع باريس في الفرن وتشغيله لأنها كانت خائفة أن يتركها رفيقها إذا اكتشف أنه ليس والد الطفلة.
واكد ان "ذلك من صميم اختصاص النيابة العامة الوظيفي الذي لا يجوز النزول عنه".
وفي مؤتمر صحافي عقده في بيروت اثر اجتماعه برئيس الحكومة فؤاد السنيورة قال الوزير الاسباني ردا على سؤال "قمت اخيرا بزيارة إسرائيل وعلى العكس لمست لديهم نية جيدة للعمل ومساعي حثيثة من اجل احراز التقدم بالنسبة لعملية السلام، ولا ارى تهديدات فعلية بقيام حرب".
مثل هذه الصورة الستاتيكية الميتة لا تقترب من حقيقة البلاشفة بشيء.
"قادر على بعدي" عمل فني متكامل قدم ليلى ببعد جديد رومنسي فيه الكثير من مشاعر الحب التي لم تتخط حدود الرقي الى الجرأة والإبتذال.
وقال " ان الانفصاليين دأبوا على شن الهجمات على القرويين لاثارتهم ضد الشرطة والجيش وتحميلهم المسؤولية عنها".
اعتدنا أن ترقص بعض أسعار الأسهم في الشاشات على (الوحدة ونصف) كما تقول الراقصات ولا نعرف السر إلا في اليوم التالي أو الأيام التالية حين يصدر الخبر فنعرف السبب ويبطل العجب...
كما أشار لي إلى أن " المنظمات غير الحكومية تعمل مع طرفي النزاع في كل مكان بالعالم إلا في أفغانستان التي تم فيها تسييس استقلالية هذه المنظمات لسبب أو لآخر، وتم إخضاعها لأجندات لا يصح أن تخضع لها، مما جعل من الصعب على المنظمات غير الحكومية فرض حيادها".
وسيناقش المشاركون في الاجتماع مسائل الأمن عند حدود المنظمة وكذلك عددا من المسائل قبل انعقاد قمة منظمة شنغهاي للتعاون التي ستجرى في بشكيك في 16 أغسطس 2007.
القدس: أوصى مسؤولون في أجهزة الاستخبارات الإسرائيلية الحكومة بإعلان موت الجنديين الإسرائيليين الاسيرين لدى "حزب الله" إلداد ريغيف وايهود غولدفاسر.
ويتسم رأي بلير بالجرأة، علما بأن الاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة تعتبران حماس منظمة إرهابية ولا تريان إمكانية مفاوضتها.
مايرهولد ومسرح الحركة والإيقاع) من الكتب المتميزة التي لا تنقل تجربة وإبداع واحد من أهم المخرجين الروس في القرن العشرين فيسوفولد مايرهود (1874 ـ 1940) بشكل حرفي، وإنما تطمح إلى تقديم هذه التجربة ممزوجة بوعي معاصر وبحث مبدع للمؤلف الذي هو مخرج وباحث درس هذه التجربة عن قرب.
وإذا كان وعي المقدمات ضرورياً للتهيؤ للمستقبل، فإن تقرير مجلس المخابرات القومي يؤكد أن الصين الشعبية ستكون أكبر تحد تواجهه الإدارات الأمريكية بحلول عام 2025.
وقال موظف في منظمة ميجان دايفد أدوم الإسرائيلية للإغاثة إن ثلاثة أشخاص أصيبوا بجروح، أحدهم في حالة خطرة، والثاني في حالة معتدلة أما الثالث فجروحه خفيفة.
بعد ذلك وزعت اللجنة المشتركة الى ثلاث لجان فرعية وهى لجنة التعاون التجارى والاستثمارى و المالى والمصرفى بما فيها الشأن الجمركى و لجنة تناقش موضوع التعاون الاقتصادى والعلمى ولجنة صياغة محضر اجتماعات اللجنة المشتركة والاتفاقيات ومذكرات التفاهم.
إن الولايات المتحدة الأميركية كدولة محتلة، تسعى إلى السيطرة على النظام الإقليمي، وإيران بدورها تسعى وتساوم وتستغل نفوذها الطائفي داخل العراق، من أجل أن يكون لها دور في النظام الإقليمي الجديد.
انا اعتقد ان الدراسات الاستراتيجية بعيدة المدى والتي تتجاوز الثلاث سنوات تفشل وللاسف.
تجنبت الدخول في نزاع مع والدي ..
في اليوم الرابع من الحرب، وعندما استولى الإسرائيليون على سيناء، وعندما بدت ملامح الهزيمة، اختفت من شوارع القاهرة شعارات "الى اللقاء في تل أبيب".
ياترى كم من الجرائم ترتكب خلف الأبواب المغلقة ولم يكشفها أحد بعد.
كما توضح بويلتل أنه يمكن للنحيفات طويلات القامة أن يظهرن رشاقتهن، وأنه يجب عليهن مراعاة بعض الأشياء القليلة عند اختيار السراويل، ويمكن أن يكون جانب الثوب مفتوح بالطول حتى الحاشية مما يساعد على جعل الساقين الطويلتين تبدوان أقصر بدرجة قليلة.
هذا الامتداد البحري من الغرب إلى الشرق، يشير أيضا إلى فصل بين مجموعة الدولة الأوربية المتطورة، أو ما يسمى اليوم "الاتحاد الأوربي" عن أفريقيا الشمالية التي هي جزء مما نسميه " العالم الثالث"، إذا يمكن تطبيق مقولة شمال/جنوب،المطبقة على العالم، على ضفتي البحر المتوسط أيضا.
فقد قام النواب بمهاجمة الوزراء بطريقة شرسة، وغير منطقية في أوقات كثيرة، وبإمكان نائب واحد أن يستجوب وزيرًا ويدخل البلد في الكامل في دوامة الجدل والنكد.
علي عبدالجليل من صنعاء: في وقت ما زالت فيه الأجواء متوترة في المناطق التي شهدت أعمال عنف ومواجهات جنوب اليمن خلال الأيّام الماضية، حذّر سياسيون من تصاعد الأحداث خلال الفترة المقبلة نحو مصير مجهول إذا لم يكن هناك أي اتجاه لحل القضية الجنوبية سياسيا، كما ذهب لذلك مراقبون تحدثت معهم "إيلاف".
ونحن نعتقد أننا وضعنا أسس السياسة اللبنانية الأكثر صلابة من بين الإدارات الأميركية، وهي سياسة قائمة بحد ذاتها في الأجندة الأميركية وليست ورقة أو جزءاً من سياسة أخرى».
صاحبها في جهنم وبئس المصير والمآل ( النساء 93 ).
وبسبب هذا التكتيك السياسي الذي يؤديه نجاد، فإنه فاز بثقة مرشد الثورة الإيرانية لتجهيز نفسه لدورة رئاسية ثانية.
اكثر الناس مخالفة لانظمة البلدية هم اعضاء المجلس واخص ببعض الاعضاء اصحاب النشاط التجاري ولا نعمم لان بعضهم مشهود لهم بالخير والجميع شاهد ولمس تجاوزاتهم على الانظمة واستغلالهم لعلاقاتهم لمصالحهم الشخصية.
وبهاتين الوسيلتين الإعلامتين القويتات التأثير علي البسطاء و لعقود عديدة مضت..
ونبقى في المستقبل، بصدد رؤية ماذا سوف تحملهُ الاتفاقية من بنود ومواد سياسية واقتصادية وعسكرية وأمنية بين الطرفين، وما سوف تحققهُ من نتائج للاستقرار والأمن وبناء العراق أو التصعيد وعودة العنف والإرهاب بصورة قوية في نطاق العراق، أرض للصراع الداخلي الحزبي والطائفي والصراع الإقليمي والدولي.
Bildunterschrift: حفل افتتاح الألعاب الأولمبية كان الخبر الثاني عالمياً بعد الحرب في جورجيا.
سيف الإسلام كشف أن عقد التسلح كان مقابل الإفراج عن الفريق البلغاري (الفرنسية-أرشيف)وقال المتحدث باسم الرئاسة الفرنسية دافيد مارتينون "ليس ما يمنع بيع الأسلحة، البريطانيون والأميركيون والروس والإيطاليون، الجميع يحاولون بيع (الليبيين) أسلحة".
تقترح روسيا للولايات المتحدة تفعيل التعاون بين البلدين في مجال الطاقة.
تجري الانتخابات في كل دارفور.
تقبل تحياتي.
وقال بوش في لقاء مع شبكة تلفزيون إيه بي سي الأمريكية إنه يرى في الاولمبياد فرصة لتشجيع الرياضيين الأمريكيين، مؤكدا أن حضوره سيوجه رسالة إلى العالم تؤكد أن الدورة الأولمبية ليست حدثا سياسيا.
أعلن وزير الخارجية الإيراني منوشهر متكي أن محطة بوشهر الكهرذرية التي يجري بناؤها جنوب البلاد بمساعدة خبراء روس سيتم تشغيلها في النصف الأول من عام 2009.
وعلمت الطالبة بذلك حين منعها مراقب الجوازات الفنلندي من عبور الحدود الروسية الفنلندية قبل أيام.
والذي نحن بصدد الحديث عنه هنا، الناحية التعبدية؛ لأنها مقدمة على المعاشية؛ فالمعاشية تأتي تبعاً؛ لأنه إذا صلحت الحالة التعبدية للعبد صلحت له الحالة المعاشية.
وطالبت بعض الدول الاعضاء في الوكالة الدولية بأن توقع الهند على بروتوكول التفتيش الاضافي لضمان عدم تحوير المواد والتقنية النووية لأغراض تسليحية.
ومضى عواد قائلاً إن الرسائل المصرية تتضمن ثلاثة أسئلة تتناول الموضوعات التي سيركز الحوار عليها ومساره وسبل تحقيق وحدة الصف الفلسطيني، وقال "تلقينا بعض الردود وفي انتظار تلقي ردود باقي الفصائل الفلسطينية لتحديد موعد اجتماع القاهرة".
ولما كانت رئاسة ‏الجمهورية لا يصح أن تبقى شاغرة ولو لحظة واحدة فقد ‏تولاها رئيس مجلس الشيوخ دافيد ريس اتشنسون ولكن ليلة ‏واحدة فقط وهكذا صدق عليه أنه قضى مدة حكمه نائماً .
وهو مرسوم لم اصدره ولن اصدره، لأنني اعتقد ان الناس الذي قدموا 110 في المائة يوميا يعملون من اجل انجاز جديد وليس بسبب الالتزام.
ورفض سعيدي بعض الشكوك بخصوص القدرة الفنية النووية الإيرانية وفاعلية أجهزة الطرد المركزي قائلا إنه لا توجد أية مشكله فنية لدى إيران في تطوير تلك الأجهزة.
الله يستر ترا بعضهم ماهوب بين الساعتين بسوا.
وقال "ينبغي على الدول القادرة ملاحقة الذين يدعمون القراصنة وتجميد نشاطهم".
أين الدين أين الشهامة أين النخوة أين الأخلاق ؟
واشار الى ان هذا المشروع يعد ثمرة جهود كبيرة وعمل مشترك بين اللجنة الوطنية واليونيسيف وقد اعتمد على اسس علمية وهو من اهم البرامج لبناء قاعدة بيانات للطفولة وسيكون له الاثر الكبير في خدمة ابنائنا.
المؤيدون للقرار يقولون إن الكيان الجديد سيكون أقدر على المنافسة وتعظيم الأرباح‏ وزيادة العمالة والإسهام في نمو سوق التأمين، بينما يتخوف المعارضون من بيع الشركات الثلاث مستقبلا وتسريح عمالها مثلما حدث في حالات معروفة للخصخصة.
وقال دجوكو هاري أوتومو رئيس شرطة شمال سورابايا ان حراس أمن في المركز تلقوا اتصالا هاتفيا من مجهول الساعة العاشرة والنصف صباحا بالتوقيت المحلي (0330 بتوقيت غرينتش) تضمن تحذيرا من وجود قنبلة في المبنى.
وقال الدكتور عرفات ماضي، رئيس الحملة الأوروبية، في تصريح له من بروكسيل اليوم الاثنين: "إنه تقرر إقامة شراكة وتعاون مع حركة "غزة حرة" من أجل تسيير هذه سفينة لكسر الحصار عن غزة، حيث تقرر أن تبحر ما بين الثاني والعشرين والسادس والعشرين من الشهر الجاري، بحسب الأحوال الجوية"، مشدداً على أن الهدف من هذه الشراكة هو "توحيد الجهود من أجل التخفيف عن مليون ونصف المليون إنسان فلسطيني محاصرين للسنة الثالثة على التوالي".
ان عصر المآمون بحاجة الى دراسة معمقة بعيدا عن العاطفة،ليقف الباحث او الكاتب على سر اقدامه على هذه الخطوة الجريئة والمثيرة،وهي نقل الخلافة من العباسيين الى العلويين.
أما عن الإيقاع، فقد ظلت موسيقى الشعر العربي سمة بارزة من سماته، فما الشعر بلا الإيقاع؟
وأوضح السفير الكويتي استعداد بلاده لوضع خبراتها، وإمكاناتها لنجاح العمل المشترك في مختلف المجالات الثنائية والعربية والإسلامية والدولية.
يكفي التلميح ليعرف كل القراء أن الجيش المقصود به هنا هو اللبناني، لأنه محل التساؤل عند الناس في أنحاء العالم العربي ومحط استغرابهم.
حتى النار...
سوف يشهد الاجتماع الاحتفالي للبرلمان الصربي مراسم رسمية لتنصيب رئيس الدولة المنتخب زعيم الحزب الديمقراطي بوريس تاديتش الذي فاز في انتخابات الرئاسة في 3 فبراير الجاري.
وانما البنيه التحتيه الكامله التى تمنع ايران من الرد الذى يمكن ان يصيب اسرائيل باى خسائر ..
اذا صدرت لوائح اتهام فيمكن أن يسلم المشتبه بهم أنفسهم طواعية أو أن تطلب المحكمة من مجلس الامن الضغط على دول لتسليمهم أو أن تحاكمهم غيابيا.
واكدت على سعي وفد التحالف لبيان موقفه من هذه الكارثة الانسانية وتبليغ رسالة واضحة مفادها أن مسلمي العالم لا يمكنهم قبول العنف الدائر في دارفور بعد اليوم.
وقالت فيونولا ايرلي كبيرة الاقتصاديين في مصرف "نيشنوايد" إن تلك الارقام تؤكد ان سوق العقارات المنزلية قد دخل مرحلة البرود وتراجع النشاط.
وكان أوباما قد زار العاصمة الكندية لبضع ساعات في يوم 19 فبراير وذلك في أول زيارة خارجية له منذ تنصيبه.
وأدلت ميري ايسين المتحدثة باسم رئيس الوزراء الإسرائيلي بتصريحات بهذا المعنى.
وهاجم منظمة مجاهدي خلق الايرانية التي تتخذ من الاراضي العراقي معسكرات لها ووصفها بالارهابية، وقال ان بلاده ستظل تعمل من اجل القضاء على نشاطاتها ضدها .
وقال الميجور مايكل شيرر لبي بي سي نيوز ويبسايت ان ضباطا من القوة الدولية تحدثوا الى القائد العراقي في المركز الذي أكد لهم ان المركز تحت سيطرة الجيش العراقي.
وبو طبيع مايوز عن طبعه...
أي «تستعبط» باللهجة المصرية.
فقد اكتفى باراك طيلة الوقت بالقول إن أولمرت بريئا ما لم تثبت إدانته.
في البند السابع طالب المؤتمرون بجلاء قوات الإحتلال " الإمبريالية " عن كل من أفغانستان والعراق.
وأضاف الجنرال أنه سيعمل إبان المناورات أكثر من 20 مطعما.
كما أعربت عن تفهمها أن المؤمنين بالعقيدة الإسلامية لن يفضلوا وجود أستاذ يقوم على تدريب معلمي الدين الإسلامي في الوقت الذي ينكر فيه أصل عقيدتهم.
وكانت الغاية هى البحث عن الأسلحة والتخلص من المعارضين، وللتمويه فقد قتل بعض البريئين أيضا.
وكان اقارب الرجل والمرأة ابلغوا عن اختفائهما عندما لم يعودا من عطلة في تونس بتاريخ الاول من الشهر الجاري.
رغم هذا وما زلنا نسمع من يقول بوجوب معاقبة روسيا، ولكن كيف؟
وقالت ايضا ان "منافسنا هو مع ذلك شخص يرى اميركا على ما يبدو بانها غير كاملة على الاطلاق وهو يصادق ارهابيين يتعرضون لبلدهم".
ففي سياق حديثه عن الأزمة اللبنانية حمل الأحزاب المسيحية،وبشكل خاص"حزب الكتائب"مسؤولية الحرب الأهلية والفتنة الداخلية في لبنان.
تم هذا العام تدشين مقر الجائزة الذي يقع في المكتب الخاص لمكتب الشيخ ابن سلطان رحمه الله، كما أن المكتب يحتوي على قاعة اجتماعات تم ربطها بشبكة تلفزيونية مغلقة للقسمين الرجالي والنسائي.
صحيح أن المضامين التي تضمنتها روايات الشباب في السعودية مضامين تافهة وبائسة في الغالب، ووصلت التفاهة إلى مستوى مخجل من حيث الشكل والمضمون، ولكنها تفاهة ضرورية من أجل مسح تاريخ ثقافي راكد هيمنت عليه قوى ثقافية ادّعت الحداثة وادّعت الفهم والإدراك ثم تحنّطت وبقيت مسيطرة على المشهد الثقافي والأدبي، لا يمكن لنا أن نخضع في مؤلفاتنا وكتاباتنا لقانونهم البطيء كالسلحفاة وهذا ما يجعلني أبارك أي خطوة معرفية أو أدبية يقدم عليها أي شاب، مهما زعق المسنون، اكتبوا رواياتكم ربما نتجاوز بها مرحلة التعبثر في قادم الأيام.
وفي عراق اليوم السفارات عبارة عن بؤر للطائفية والعنصرية وصورة ناصعة للتخلف.
فقيل له: "لذلك قامت سوريا بنشر قواتها على الحدود".
ينزع قانون “الدائرة القضاء” إلى الحد من دور القاعدة الناخبة المختلطة طائفياً، ويتيح حتى للطوائف الصغرى أن تحتكر القرار في بعض الدوائر.
والحاصل أن إسرائيل ككيان ودولة غاصبة لفلسطين في العام 1948 قامت أساسا على عقيدة تمجد الإرهاب والقتل وترويع المدنيين أصحاب الأرض وإجبارهم على النزوح وتشريدهم، حتى يمكن للمهاجرين اليهود القادمين من أرجاء العالم أن يرثوا هذه «الأرض التي بلا شعب».
واغرقت الفيضانات الاراضي التي تنتج الاغذية للبلد باسره.
تعد مؤسسة الإرث الحضاري البروسي Stiftung Preußischer Kulturbesitz من إحدى أهم مؤسسات العالم في مجال حفظ الكنوز الأثرية والأعمال الفنية.
وقد تعرض الآلوسي الى محاولة اغتيال بعد عودته من تلك الزيارة اودت بحياة نجليه.
وفي نهاية الأمسية الثقافية قدم المساعد رئيس النادي درعاً تذكارياً للمحاضر وبعض اصدارات النادي.
وإذا كان الشرق الأوسط يثير المشكلات بما فيه من ثروة، فإنه أيضاً بؤرة للتوتر بسبب شح الطبيعة في هذا المورد الحيوي، فالشرق الأوسط يحمل صراعات ترتبط بإدارة دول خارجية قد لا تكون العلاقات معها على ما يرام، ومثال ذلك دول حوض النيل التي ما زالت في خلاف إلى جانب نهري دجلة والفرات اللذين ينبعان من تركيا.
واشنطن: رفضت المحكمة العليا الأميركية النظر في دعوى قضائية تتعلق برنامج التنصت داخل الولايات المتحدة لأغراض مكافحة الإرهاب.
الحقيقة الموضوع مهم...
وكان سنو - المعروف بآرائه المحافظة - اول شخصية اعلامية تشغل منصب السكرتير الصحفي للبيت الابيض.
وكان السمسار المحتال قد وعد الصبية بعقود مع أندية أوروبية لكرة القدم، حسبما ذكرت المنظمة الدولية للهجرة.
وتابع "يجب أن يصحو الضمير العالمي في لحظة ما، وأن نوضح اليوم وبقوة أنه لا يمكننا تأييد كل ما يصدر عن إسرائيل، فإذا أردنا أن يتوقف العنف في الأراضي الفلسطينية يجب أن نخرج عن صمتنا"، واستطرد "الصمت الدولي ينتج العنف هناك (في فلسطين) وعندما نندد بهذا العنف ونصبح أكثر انسجاما مع أنفسنا قد يتغير شيئا في لحظة ما".
واعلن القضاء في بيان ان محاكمة العسكريين التي لم يحدد موعدها بعد ستجري في كامب بندلتون اكبر قاعدة للمارينز في العالم على بعد 130 كلم جنوب لوس انجليس.
وعادة ما يلجأ المحللون إلى تقييم أداء الرئيس بعد مرور مئة يوم من ولايته الرئاسية إذ يعددون نجاحاته وإخفاقاته.
ولذلك يعتبر حوار الحضارات والأديان في غاية الأهمية"، في حين أكد شويبله أيضا على أهمية أن يشعر المهاجر بأنه جزء لا يتجزأ من المجتمع.
فشتمهم وتبرأ منهم وقال انه لا يشرفه ان يكون منهم .
في المقابل، بدأ حزب الشعب حملة معارضة كبيرة لترشيح جول، وقال دنيز بايكال رئيس الحزب ان "جول يعرف تماما انه ينتمي الى تيار ايديولوجي"، مضيفا ان "تركيا اصبحت بلدا تتغير فيه التوازنات السياسية بسرعة وبلدا ستنعكس عليه اكثر فأكثر هوية منطقة الشرق الاوسط".
وتس قونان اى كانت ببليف ذات؟؟؟
فيقول: هاه هاه لا أدري فينادي مناد من السماء أن كذب فافرشوا له من النار، وافتحوا له بابا إلى النار فيأتيه من حرها وسمومها، ويضيق عليه قبره حتى تختلف فيه أضلاعه، ويأتيه رجل قبيح الوجه قبيح الثياب منتن الريح فيقول: أبشر بالذي يسوءك هذا يومك الذي كنت توعد فيقول: من أنت فوجهك الوجه يجيء بالشر فيقول: أنا عملك الخبيث، فيقول: رب لا تقم الساعة" [وهذا الحديث صححه الألباني في صحيح الجامع ومشكاة المصابيح وأحكام الجنائز].
على أي حال،أطلب من "مونى وفيق" أن يكون بحثها صحيح مستقبلا، كما فعلت مع موضوع أمينة.
ومن هنا، لا يمكن النظر لتصريحات الرئيس الإيراني إلا في نطاق تلك الحرب الدائرة منذ بزوغ فجر الثورة الإسلامية الخومينية وحتى يومنا هذا.
وهذه الموجة النشطة من الحيوية والتفاعل، انعكست على البيئة الجامعية، وصار عضو هيئة التدريس الآن يفتخر بجامعته ويشعر بالانتماء الحقيقي لها ويجد أنه فعلا الآن "يعمل في جامعة".
غروزني، 14 فبراير (شباط).
فأبى الحسين وقال: أما هذه فمن دونها الموت.
ووقتها أيضا لن تشعر بالأسى عندما تقرأ أن جامعة الكويت احتلت المرتبة الألفين أو الثلاث آلاف من حيث الأهمية والجودة..
"لامارسياز الغالي يداس ويهان في عقر دارنا" يقول السيّد جان رودي الفرنسي القيم في تونس منذ 3 سنوات ويتابع لإيلاف: لسنا عنصريين البتة نحن الفرنسيون ، لكن لمّا تطالنا الأصوات الحاقدة في بلادنا فعلى الجميع أن يخشى ردّة فعلنا، "لامارسياز" هو نشيدنا الرسمي ويحمل بين ثناياه تاريخنا كفرنسيين حضارتنا ، قرن التنوير، فلاسفتنا العظام، ما قدّمناه للعالم أجمع من تضحيات، ليس سهلاً التعدّي على رموزنا بهذا الشكل، وعلى رئيس جمهوريتنا التحرّك بحزم في هذا المشكل السياسي والاجتماعي".
ودعا كوشنير الاحد الى "توقع الاسوأ" اي احتمال اندلاع "حرب" مع ايران اذا ما استمرت في رفض تعليق نشاطاتها النووية الحساسة، داعيا الى فرض عقوبات اوروبية على طهران خارج اطار الامم المتحدة.
وأضاف أن 80 سجينا أخر سمح بإطلاق سراحهم.
واشنطن: اعلنت الولايات المتحدة سحب كوريا الشمالية من لائحة الدول الداعمة للارهاب بعد التوصل الى اتفاق معها حول كيفية التحقق من قيامها بتفكيك "كافة منشآتها النووية".
وأشار إلى أن روسيا مندمجة في كافة عناصر التعاون الدولي في هذا المجال، مشددا على وجود علاقات وثيقة مع موسكو.
والقمة هي الثانية بين شطري كوريا، اللتان مازالتا في حالة حرب، تقنياً، منذ إنتهاء الحرب الكورية (1950-1953) باتفاق لوقف إطلاق النار وليس معاهدة سلام، وأسفرت القمة الأولى التي عقدت بين قادة الكوريتين عام 2000 عن بدء التعاون الاقتصادي بين الشطرين، وجمع شمل العائلات التي شتتها تقسيم الحدود، إلا أن إنجازات القمة شابتها فضيحة الكشف عن دفع حكومة كوريا الجنوبية أموالاً لدعم الاجتماع.
المصادر شددت على "ان أي حوار سيعقد يجب ان يكون سلاح حزب الله بنداً رئيسياً فيه بعد التطورات الحاصلة في بيروت والمناطق اللبنانية بفعل استعمال هذا السلاح في المعادلة الداخلية".
وشارك المنتخب السعودي للرماية على أطباق الأبراج في بطولة كأس العالم للرماية بالأطباق التي أقيمت في القاهرة في الفترة من 6-15/5-1430ه وحقق فيها إثنان من الرماة رقم التأهيل الأولمبي.
واشنطن لتعتبر بهزيمة جيشها في الصومال الذين هربوا هروب الفئران وعادوا أدراج الرياح.
علي أن ممثلي النيابة العامة أولئك رفضوا أن يعرضوا علي محامي قصاب مادة تحقيق اخري، في قضية احدي المشتكيتين، رفعت تصريحا مشفوعا بالقسم الي المحكمة.
والجمعية الوطنية ليست منعقدة حاليا لكن الاجراء قد يبدا في مجلس الشيوخ حيث يمكن للحكومة ان تدعو الى عقد جلسة استثنائية لمجلس النواب اعتبارا من الاسبوع المقبل.
وأبدى أكثر من ستة آلاف شخص من ثلاثين بلدا الرغبة في "السفر" إلى المريخ وإن في رحلة وهمية، ولكن جميعهم رسبوا في امتحان عقده للمتقدمين المشرفون على التجربة باستثناء ستة من المتقدمين.
ومن المقرر ان تستمع المحكمة في ثاني جلساتها إلى شهود الإثبات في هذه القضية، فضلاً عن استكمال مرافعات الدفاع عن المتهمين وكانت الجلسة السابقة قد شهدت مطالبة ممثل الادعاء للمحكمة بتوقيع اقصى عقوبة ضد المتهمين وهي الإعدام شنقاً .
وشدد على ان "استمرار اصدار مثل هذه القرارات سوف لن يؤثر ابدا على ارادة الشعب والحكومة الايرانية في الحصول على حقوقها المشروعة في مواصلة انشطتها النووية السلمية في اطار معاهدة الحد من الانتشار النووي".
وجاءت كلمة "هقى" في القواميس بمعنى هذى، فيقال: "فلان هقى بفلان"، أي هذى به، والعلاقة بين الهذيان والظن والاعتقاد واضحة، فبعض الظن هذيان، وبعض الاعتقاد وهم، فإن تعتقد بإنسان معصوم من الخطأ، فهذا هذيان يقارب الجنون الذي مارسه من اعتقد أن صدام حسين قائد "ضرورة".
وحول مواجهات مدينة الصدر، أعلن الجيش الأمريكي مقتل ستة مسلحين وصفهم بـ"الأعداء" في معارك جرت بالمدينة الثلاثاء.
يشير بعض المنتقدين الى ان الارقام التي نشرتها الحكومة الصينية بخصوص التلوث تقلل من الحجم الحقيقي للمشكلة.
وكانت مجموعة من الناشطين الاسلاميين السنة خطفت اربعة من عناصر الشرطة الايرانية في 27 شباط/فبراير في بلوشستان الايرانية واقتادتهم الى الشطر الباكستاني من الولاية، ما اثار احتجاجا رسميا ايرانيا.
علاوة على ذلك يتلقى التلاميذ العرب دروسا إضافية في العربية لمدة ساعتين أسبوعيا.
قال الجيش الهندي ان 25 شخصا فقدوا بعد الحريق الذي نشب في مخزن للذخيرة في كشمير.
فهنيئاً لإسرائيل، ثمة في لبنان وفي العالم من يمنع وصول من لا عدو له غيرها إلى سدة الرئاسة في لبنان.
سابعاً: أؤكد أن الاستقواء بالخارج سواء صدر من إيراني يدعم التوجه الأمريكي، أو صدر من عربي أو حتى سعودي يحاول أن يستقوي بأمريكا أو يستقوي بإيران كما رأينا ذلك في بعض البيانات التي تعلن ذلك صراحة، فهو أمر مرفوض، ومع ذلك لا يجب تعميم التهمة {وَلَا تَزِرُ وَازِرَةٌ وِزْرَ أُخْرَى}.
يضم المعرض نحو 3 آلاف معروضة بما فيها أكثر من 200 نموذج من الآليات الحربية.
لكن أهم ما في الكتاب لغة الأرقام الاقتصادية، وهي في نظر الأميركيين أهم من أرقام القتلى ذلك أن الأميركيين يتغنون على الدوام بقوة اقتصادهم، والكتاب يضم بالفعل أرقاما مخيفة عن التكلفة الباهظة للحرب على العراق وأفغانستان، والتي ستصل وكما اعتمدها المؤلفان، إلى ثلاثة تريليونات دولار حتى العام 2017، وقد اتبع المؤلفان لحساب تلك التكلفة على النقاط الآتية: تكلفة العمليات العسكرية.
جاء توقيت أصدار الرئيس السوري بشار الأسد المرسوما الذي يقضي بانشاء علاقات دبلوماسية بين سورية ولبنان وفتح سفارة في بيروت بعد زيارة الرئيس اللبناني للسعودية للتشويش على زيارة الرئيس اللبناني للسعودية ومحاولة كسب الرأي العام والهالة الإعلامية.
وأعاد تشافيز إلى الأذهان أن شركة "لوك أويل" الروسية تعمل بنجاح في فنزويلا حاليا.
وعلق ميليس على "الأسلوب الصامت "الذي اتبعه براميرتز بالقول:" مفهوم سرية التحقيقات بالنسبة إلي كمدع عام ألماني هو نذير شؤم .
ونوه رئيس الدبلوماسية الروسية، في تصريحات صحافية عقب محادثات أجراها في موسكو مع نظيره الإيطالي فرانكو فراتيني إلى أن النقطة الخامسة، من خطة وقف إطلاق النار التي قدمها رئيس الجمهورية الفرنسي نيكولا ساركوزي "توضح جليا أن بمقدور روسيا اتخاذ إجراءات حفظ سلام إلى أن يتم تنصيب آلية دولية لضمان الأمن والاستقرار" في أوسيتيا الجنوبية .
حتى أسس منهجه العلمي والذي يقوم على الحدس والاستنتاج ووضع "الشك" قاعدة للحدس، والتحليل، والتركيب، والإحصاء كقواعد للاستنتاج، لتصبح تلك الرؤية الشكية هي أبرز القواعد الفلسفية التي ساهمت في تغيير طريق الفلسفة وفي إدخالها للعصر لتأتي النظريات بأفكار متناسلة نشرت النور في أرجاء أوربا إنها المعجزة التي أيقظت العلوم، والمرحلة المفصلية في تاريخ العلم الحديث وهي مرحلة سالت الأحبار من أجل رصدها وشرحها.
عارف دليلة: ما أمارسه ليس مخالفا للقانون أو المصلحة الوطنية بهية مارديني من دمشق: رجحت مصادر سورية لايلاف ان الكاتب السوري ميشيل كيلو المعتقل في سجن عدرا "دمشق المركزي" سيفرج عنه قريبا كخطوة ايجابية أخرى بعد الإفراج عن المعارض السوري الدكتور عارف دليلة .
ففي عام 1951، كانت تشمل الصيغة التحالفية هذه، كلاً من المجموعة الاقتصادية، ومجموعة الفحم والحديد، ثم مجموعة الطاقة النووية.
وحظيت مبادرة السلام العربية التي وضعها خادم الحرمين الشريفين الملك عبدالله بن عبدالعزيز باهتمام وتقدير كبيرين في كلمات وزراء خارجية الدول الأعضاء في مجلس الأمن وذلك خلال الاجتماع الذي عقده المجلس امس على المستوى الوزاري لمناقشة عملية السلام في الشرق الأوسط.
وسيطبق القانون الجديد على مراحل بإعطاء وزارة الخزانة امكانية شراء اصول هالكة بقيمة تصل الى 250 مليار دولار في مرحلة اولى, مع احتمال زيادة هذا المبلغ الى 350 مليار دولار بطلب من الرئيس.
ولكن جل ما يسترعي الانتباه هو إقدام المستثمرين الأجانب على الحصول على حصة من شركة متداعية كان ما اصطلح على تسميته "الرأي العام العالمي" يلوم السلطات الروسية إلى عهد قريب على تخريبها زاعما أن الملاحقة القضائية التي تستهدف إدارة ما كان يعتبر "إمبراطورية نفطية" أفسدت المناخ الاستثماري في روسيا.
وهو أمر دفع بصادق العظم، وبعد مرور سنوات على تلك الحادثة، إلى إعلان مساندته للكاتب سلمان رشدي.
ونقلت الجزيرة تصريحات لعدد من أهالي البدو أكدوا فيها غياب التنمية الشاملة في شمال سيناء التي تمكن من توفير العيش الكريم للمواطن البسيط ومواجهة البطالة المتفشية في أوساط الشباب.
أنا سعيد جدا أن تماثيل لينين تم إزالتها، لكن من السخافة بمكان هدم قصر الجمهورية في برلين، على سبيل المثال.
قام جراح المناظير في مستشفى الملك خالد بنجران السعودي الدكتور علي بن محمد آل دويس بإجراء عمليات استئصال المرارة بالمنظار عن طريق فتحة واحدة لأكثر من (60) حالة خلال فترة الستة أشهر الماضية وأوضح الدكتور آل دويس بان استئصال المرارة بالمنظار عن طريق فتحة واحدة يعتبر من احدث وأكثر جراحات المناظير في العالم وتعد الأولى من نوعها في الشرق الأوسط وإفريقيا، وأكد الدكتور آل دويس أن هذه الدراسة المبدئية على هذه الحالات قد أثبتت أن الألم اقل عند هؤلاء المرضى مشيراً إلى أن هذه الجراحة تعد من الجراحات التجميلية حيث لا توجد ندبات(آثار) في البطن فهي تعتمد على فتحة صغيرة من خلال السرة.
لكن بوش مؤمن بها ومستعد لتدمير البشرية دفاعاً عنها.
وهذا لا يليق بالإله الذي أوصى نبيه بمقولة (من رأى منكراً فليغيره بيده، فإن لم يستطع فبلسانه وإن لم يستطع فبقلبه، وذلك أضعف الإيمان).
نعم هناك بعض المدارس، انا حقيقة، حتى تتعرف الحقيقة المضبوطة، قبل عشر سنوات من وقوع حوادث 11 سبتمبر في امريكا، كان لدي اجتماع وقلت للشباب والمجتمعين في الندوة، انني اخشى ان شبابنا يتجه الى اتجاهين، اما الى الانحراف المسلكي و التعاطي للمخدارت لا قدر الله .
فهبط الخام الأمريكي 8.89 دولار ليتحدد سعر التسوية عند 77.70 دولار للبرميل وهو أقل مستوى منذ العاشر من سبتمبر 2007، ويقل بنسبة 17 بالمائة عن سعر التسوية يوم الجمعة الماضي، حسب وكالة رويترز.
أما الجديد فيمكن إذا جا دور وزير جديد...
فيما أعرب الضاري عن انتقاده الشديد للاتفاقية الأمنية التي تنوي الحكومة العراقية توقيعها مع الاحتلال!!
اما الاحزاب العلمانية فحظوطها في الفوز تبدو ضعيفة امام الاحزاب الاسلامية والتجمعات العشائرية في محافظة الانبار التي تمتاز بطابعها الديني المحافظ كما يورد.
يدركه (غيلان ) ولا ندركه معه إلا بحساسية شعريته المتميزه، فيلح سؤال؟
مما يعني أنه بعد تسكير ملف الأسرى في السجون الاسرائلية، يأتي فض عقدة مزارع شبعا، بمثابة سحب نهائي لآخر الاوراق المتبقية في حوزة حزب الله والتي دأب على التلطي ورأها من أجل الابقاء على سلاحه.
من خلال ولعه بالتجريب والبحث بإستمرار عن أدوات جديدة للتعبير وجد شميدت طريقه الى جيمس جويس، حيث رأى في الأخير قمة الكشف الروائي والمعرفي للحياة المعاصرة، وكان يسعى، قبل إلتقائه بالمترجم والأديب هانس وولشليغر من خلال العمل المشترك على ترجمة أعمال أدغار الين بو الى الألمانية، الى ترجمة "يوليسيس" و "يقظة فينيغان"، إلا أنه ترك هذا الأمر لوولشليغر، منصرفا لكتابة "حلم تستل"، تلك الرواية التي مازالت تضع النقاد أمام الغاز لا تعداد لها.
أما الدعامة الثانية للوحدة الثقافية فهم العلماء والفقهاء الذين جاؤوا من تعظيم الدين للعلم، وثناء القرآن على العلماء، وحض الرسول صلى الله عليه وسلم على التعلّم، واتخاذه صلى الله عليه وسلم مواقف عملية تترجم ذلك في أكثر من مناسبة، كما حدث مع أسرى بدر حين جعل فداءهم تعليم الكتابة لعدد من المسلمين.
وهي العملية التي أشرف عليها آنذاك الطبيب الشرعي فيلهيم هيلز والنحاث كارل لودفيغ زيفنر، اللذان أقاما هذا التمثال النصفي للعازف الشهير بناء على اللوحة الوحيدة التي رسمها له الرسام الشهير غوتلوب هاوسمان أربع سنوات قبل وفاته، أي سنة 1746.
والآن وبعد عقود من ربط سعر الصرف فإن أي مبرر للتغيير ينبغي أن يرتكز على الحجج الاقتصادية الهيكلية وليس مجرد الحركة في أسواق العملات الأجنبية.
ومن المتوقع أيضا ان تتطرق محادثاتهم إلى أسباب تسرب مياه تحتوى على اثار مواد مشعة عندما رست "يو اس اس هيوستون" وهي غواصة أميركية تعمل بالطاقة النووية في ثلاثة موانئ يابانية من بينها ميناء "ساسيبو".
أما المساعدات الرسمية البينية للتنمية، فشهدت نموًا كبيرًا خلال عامي 2005 و2006.
وأكدت هذه الأحزاب أنه يبدو واضحًا منذ الآن، أن القواعد العسكرية الجديدة للولايات المتحدة ستسرع من سباق التسلح والعسكرة وستعمق الخلافات بين القوى الإمبريالية، وستؤدي إلى هجمات مكثفة على الديمقراطية والحقوق الاجتماعية .
ويقول التقرير إن شرطة مراقبة الآداب في إيران أنذرت وألقت القبض على آلاف الفتيات والنساء بسبب اعتبارها أن ملابسهن وأغطية رؤسهن لا تتفق مع المعايير الإسلامية.
وفي الاندبندنت، كتب روبرت فيسك تحت عنوان "معركة الجمهورية الاسلامية" عن ذعر المرشد الاعلى والرئيس المنتخب رسميا من الثورة المضادة.
فالأمم المتحدة ولبنان لا حول لهما ولا طول، ولا قوة لديهم تستطيع أن تقيم العدالة، ما لم يتدخل مجلس الأمن..
ونقلت صحيفة بيلد الصادرة في هامبورغ في مقابلة أجرتها مع الكاردينال مايسنر مطالبته المستشارة الاتحادية طلب الصفح من البابا للانتقادات التي وجهتها إليه فيما يتصل برجل الدين ريتشارد وليامسون الذي أنكر المحرقة، وقال "لا يسعني إلا أن أقول أيتها السيدة المستشارة : أظهري حجمك واعتذري" حسب تعبيره.
وتقود في بعض الاحيان الى القضاء وتكلف اضرارها كثيرا.
كما كشفت شركة رينو الفرنسية عن الغاء اكثر من خمسة آلاف وظيفة في الدول الاوروبية بينما قالت شركة ديملر التي تنتج سيارات وشاحنات مرسيدس عن تراجع ارباحها.
يقلق إسرائيل..
من جانبه قال زوما إنه لن يستقيل من منصبه إلا إذا أدين، ومن الممكن أن يلاحق قضائياً حتى لو صار رئيساً.
واشار الى أن زيادة التعاون بين البلدين سيسهم في تقوية الأواصر وتكريس الفهم بين المجتمعين السعودي والأمريكي، مستشهدا بآيات من القرآن الكريم .
والهدف من هذه الزياره.
مشكور عزيزي الكاتب على هذا المقال, ولا تزال تواصل إبداعاتك..
وذكرت المصادر أن "المشاورات جارية في نيويورك حول نص هذا البيان"، وقالت "لم يحدد مضمون النص بعد وهذا يعتمد على المناقشات الجارية"، مع الأميركيين وغيرهم من أعضاء مجلس الأمن، وتوقعت المصادر أن يركز البيان على ضرورة انتخاب رئيس للجمهورية اللبنانية.
من جانبه أعرب استيبانيكو عن استعداد بلاده لتطوير وتعزيز التعاون الصناعى مع سورية والدخول فى مشاريع استثمارية صناعية جديدة تساهم فى تقوية وتنمية العلاقات الاقتصادية بين البلدين ودعا الى زيارة الجناح البيلاروسى فى معرض دمشق الدولى المقام حاليا فى مدينة المعرض للاطلاع على المنتجات والصناعات البيلاروسية وبحث امكانية الاستفادة منها لدى شركات ومعامل وزارة الصناعة.
برلين - (أ.
وإن إيجاد صيغة من هذا القبيل لا يمكن لها أن ترتكز إلا على طبيعة المنظومات الفاعلة في حركة المجتمع بديناميكية مستمرة قادرة على الإضافة النوعية.
وتريد واشنطن تدريب نواة للامن الفلسطيني يمكنها حماية المدنيين وكبح النشطاء الذين يحاولون عرقلة أي اتفاق سلام في المستقبل.
وكذلك سيفتتح غداً مع أمير القصيم في البدائع مجمع ثقافي، ولا يستغرب البعض لأن البدائع مرجعها للخبراء فقد كان يطلق عليها سابقاً بدايع الخبراء.
وأعلن المتحدث باسم وزارة الخارجية الصينية الخميس أن وزير الخارجية يانغ جي شي استدعى السفير الأميركي كلارك رانديت وسلمه احتجاجا رسميا على خلفية منح الدالاي لاما ميدالية الكونغرس الأميركي وما ترافق مع ذلك من مراسم شارك فيها الرئيس الأميركي جورج بوش شخصيا.
وقال إن قائد "التيار الوطني الحر" اللبناني ميشال عون أعلن للوفد الروسي أن الانتخابات في لبنان جرت وفق تشريعات البلد والقواعد الدولية.
واوضح انه تم ارسال فريق كوماندوس متخصص لمواجهة الوضع.
وبذلك تكون وضعت يدها على قيادة السلطة ومقر الرئاسة بحجة أن ولاية عباس أصبحت منتهية ولا شرعية له.
والمفارقة هي في الرجل وهو يضمر الكره للذات: الذات الكُردية، لكنه يمتطي السياسة، فوق شعبٍ مسلوب الإرادة سلفاً، ومسلِّم أمره للريح أين اتجهت وللكرة أنّى تكورت.
وحافظ الميزان التجاري الخارجي الروسي وفقا لنتائج 9 أشهر من عام 2008، على فائضه الذي ازداد بنسبة 68.5 % مقارنة بنفس الفترة من عام 2007 وبلغ 153 مليار دولار.
فالعبقري في رأيه لا يحتاج إلى وسيلة تساعده حتى يكتب أفكاره ولكن إلى إلهام، إلى قبلة من إلهة الفن.
واكد المقداد "استعداد سوريا لتسهيل الجهود التي يبذلها عمرو موسى الامين العام لجامعة الدول العربية (عمرو موسى) لتنفيذ ما ورد في البيان" .
وبهذا الحجب ينضم جدار إلى قائمة طويلة من المواقع السورية المحجوبة بما فيها عدد كبير المواقع التي تتضمن بروكسيات الحجب والتي كان يمكن من خلالها الولوج للمواقع المحجوبة.
يتعرض للانتكاس، ولركود السوق السياسي أيضا.
لا يهمني من فاز في الانتخابات، لأنه لا يوجد تمثيل حقيقي في هذا المناخ الطائفي الذي تسيطر عليه سوريا ولبنان وسط تدخل خارجي لا حدود له.
وقال شتاينماير أثناء مؤتمر صحفي عقده اليوم مع الرئيس الفلسطيني محمود عباس: "صار الوقت ضيقا بالنسبة للحفاظ على الهدف الطموح بشأن التوصل إلى اتفاق إطاري بحلول تشرين ثان/نوفمبر"، معربا عن أمله في الوصول إلى هذا الهدف والتخلص من كل ما يحول دون تحقيقه مثل إطلاق الصواريخ من قطاع غزة على إسرائيل وكذلك بناء المستوطنات الإسرائيلية.
فالأيديولوجيا عدسة مريحة يمكن من خلالها تفسير كل شيء في العالم وهي تقدم إجابات سهلة فيها الأبيض والأسود فقط ومن ثم فهي تحمى صاحبها من المناطق الرمادية التي تحتاج لإعمال العقل والتفكير.
وأردف قائلاً: "إن السبب وراء ارتباط اقتصاد العالم بالكارثة التي حدثت لأمريكا أنها الأولى في الإنتاج العالمي بنسبة الربع وفي عام واحد ضخت لدول العالم 4.4 مليارات دولار في صورة وأردات خدمية وودائع واستثمار مباشر ومَحَافظ مالية وتحويلات مدفوعة، وهو ما جعل انهيار الاقتصاد الأمريكي يمثل كارثةً عالميةً.
من جهته وزع الحزب الوطني الاشوري بيانا حول قانون انتخابات مجالس المحافظات وصلت لإيلاف نسخة منه، هاجم فيه مجلس النواب العراقي لالغائه حق التمثيل للاقليات وانتقد بيان الحزب المادة 24 التي قادة لجدل بين الكتل السياسية حول محافظة كركوك ونصت على تقسيم مقاعد مجلس المحافظة الى 32% لكل من العرب والكرد والتركمان ونسبة 4% للمسيحييننن لوصفها المكونات الاخرى بتسمياتها القومية وسمت المسيحيين بمساهم الديني.
حدثنا عنها الأستاذ هادي العلوي في كتابه الذي سنستعرضه لاحقا (من تاريخ التعذيب في الإسلام) والذي يقول بعد أن يصف أنواعه وفنونه ويعددها: "إني كلما خضت في تاريخ هذه الهمجية وددت لو أن البشرية لم توجد على الأرض، وأن الحياة بقيت عند حدود القردة العليا ، وذلك لأن همجية الإنسان معززة بالعقل المدبر الذي يفتح أبواب الخيال الإجرامي على مصراعيها.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: ميروف يريد إيجاد استراتيجية لحماية بعض الشركات من الاستثمارات الأجنبية من ناحية أخرى، يرى وكيل وزارة المالية توماس ميروف أنه يجب مراقبة تلك الاستثمارات الأجنبية بحذر، فهو يجد أن أهداف بعض هذه الاستثمارات غير واضحة وهو ما يجعله يخشى ألاّ تكون أهداف المستثمرين اقتصادية بحتة، وأن يكون هناك مثلاً أهداف للتقليل من حماية براءات الاختراعات أو أن يكون لدول أخرى أهداف سياسية.
على الهيئة المواصلة بهذا الاتجاه والابتعاد عن المناوشات البسيطة التي تحدث معهم و التركيز على هدفها الاساسي وذلك لكي لا ينال منها المشككين في جهودهم.
ـ ليس من الصحيح ان الكيان الوطني العراقي مصطنع وليست له شرعية تاريخية، ومن الخطأ الانسياق وراء المعلومة المغلوطة الشائعة التي مفادها أن الدولة العراقية صنيعة انكليزية تعود لسنة 1921.
ما دام أنك نويت الحج مفرداً فليس معه عمرة لكن إن شئت بعد الحج أن تعتمر فلك ذلك وليس هو الأفضل، بل الأفضل أن تكون متمتعاً أو قارناً، وميقات القارن والمفرد والمتمتع هو ميقات أهل الشام، لكن لو اعتمرت بعد الحج فلا بأس وتحرم من التنعيم.
وقال مون، بأنه سيبذل قصارى جهوده لتطبيق قرارات الشرعية الدولية فيما يخص القضية الفلسطينية، واصفا حياة الفلسطينيين تحت الاحتلال بأنها مأساة حقيقية.
الكثير من الرجال لا يتكلمون عما يشعرون به أو عما يؤرقهم أو يحزنهم ففي مجتمعاتنا الشرقية يجد الرجل عيبًا شديدًا في التعبير عن مشاعره، فالبكاء بالنسبة إليهم ضعف وذل ومهانة لكن دموع العين نافذة تخرج منها كل ما يحتمل في النفس وتعبر عن حزن الإنسان أو سعادته، وتخفف أثقال القلب والصدر، وهي المتنفس الوحيد والصادق لنا، فإذا رأيت دمعة الرجل فمعنى ذلك انه وصل إلى قمة الحزن واليأس.
يذكر أن قرارات الجمعية العامة للأمم المتحدة ليست لها قوة تنفيذ إلزامية.
وخلال زيارته الاثنين لسديروت التي تشكل الهدف الرئيسي للصواريخ الفلسطينية اقر اولمرت بان "لا حل فوريا ولا حل نهائيا" لقضية الصواريخ.
وإذا كان من الطبيعي أن يكون لأي سلطة مثقفوها، فليس من الطبيعي قسر كافة المثقفين وإجبارهم على التعامل مع مؤسسات السلطة الثقافية أو الصمت، وهذا ما تحاوله وزارة الثقافة حالياً، إما أن تنضم إلى القطيع أو إلى الجحيم، فبدل من تأسيس اتحادات كتاب مستقلة تكون بمثابة اللبنة الأولى في طريق تأسيس مجتمع المؤسسات والقوانين، وبدل من مساجلة المثقف ومجادلته تصر وزارة الثقافة على تحويله إلى مجرد بوق وأداة ضمن أنشطة مملة وبلا أي معنى وأحياناً تثير الضحك والسخرية كما حدث مؤخراً عندما قرر نادي الرياض الأدبي أن يقيم أمسية ( وفاء ) لتأبين الشاعر سركون بولص الذي مات في ألمانيا، ونادي الرياض الأدبي والدكتور سعد البازعي يعلم أن سركون بولص لوظل حياً لألف عام لما دعاه إلى إقامة أمسية شعرية، لكن عندما يموت فثقافة التأبين والمديح جاهزة لإقامة أمسيات الندب الكئيبة، وبالتأكيد في أجندة أندية وزارة الثقافة والأقسام الثقافية في الصحف السعودية ترتيبات واستعدادات خاصة لتأبين أدونيس درويش سعدي...
وحذر من ان جلسة التصويت على الوزراء الجدد المنتظرة السبت ستشهد معارضة وانسحاب كتل عدة الامر الذي سيفشلها ويدخل العملية السياسية في مأزق خطر .
كما جددت يبسلانتي دعوتها للحزب الديمقراطي الحر بالدخول في ائتلاف حكومي يضم حزبها وحزب الخضر للتمكن من تشكيل حكومة الولاية.
الجزائر: قال وزير الداخلية الجزائري نورالدين زرهوني ان أجهزة الأمن الجزائرية قامت بتغيير "خارق للعادة" وبانتشار قوي في منطقة تمنراست وأقصى الجنوب عامة واتخذت اجراءات أمنية في مستوى "الخطورة المتوقعة" لحماية المطارات بالمنطقة على خلفية الهجوم على مطار جانت في نوفمبر الماضي.
وبلغت قيمة الاستثمارات الشركات الثلاث 9 مليارات درهم (1.07 مليار دولار).
وقد سحبت السلطات بطاقتها الصحافية في 2006.
وأعلن أن روسيا وإيران اتفقتا على موعد إكمال بناء المحطة، وقد يعلنان ذلك في أواخر شهر ديسمبر الحالي.
أتحدث هنا بصفتي (لاجيء) بطبيعة الحال!!
ولأنه لم يتمكن من تنفيذ خططه ووعوده المعلنة حتى الآن فإنه قرر أن يتوجه لمزاولة رياضة مصارعة الجودو ليخطف الأضواء في مسابقات الجودو ويكتسب بالتالي مزيدا من الجماهيرية.
وعيّن براون النائبة العمالية "جاكى سميث" وزيرة للداخلية في حكومته الجديدة لتكون بذلك أول سيدة بريطانية تتولى هذا المنصب.
ويتضمن المعرض الذى تنظمه الشركة العالمية للخدمات والمعارض بالتعاون مع رابطة المصدرين السوريين للالبسة والنسيج اجنحة للالبسة الرجالية والنسائية والولادية والاقمشة بمختلف انواعها القطنية والصوفية والصناعية حيث يقدم العارضون تشكيلة واسعة من الموديلات الحديثة والتى تلقى اقبالا كبيرا لدى الزبائن والزوار.
وما أَخبر عنه الأب جان موريس الدومنيكي (ت 1995) من آثار أديرة وكنائس في «آثار المسيحية في الموصل)، وكل تلك الآثار تحتضن أضرحة جثالقة وبطاركة وقساوسة.
الزوج ليس مسؤولاً عن أي كلام قاله قبل أسبوع أو شهر، لأن المدة القانونية تكون سقطت، وأي كلام جديد يعني فتح جدل آخر.
كما أن إهمال الحلفاء «لخطة مارشال الأفغانية» قد ضّيع عليهم فرصة الفوز بالحرب الأخلاقية، ومصداقيتهم منذ أن دخلوا هذه الحرب تحت شعار محاربة الإرهاب ومساعدة الأفغانيين على النهوض باقتصادهم هي أضعف من أي وقت مضى.
ليبيا يمكن أن تقدم تسهيلات عسكرية للأميركيين، خصوصاً أنها بلد آمن يسيطر عليه الجهاز الأمني القوي الذي عرف كيف يواجه الإرهاب حتى قبل أن يستفيق الأميركيون عليه.
وفي إشارة إلى دور الولايات المتحدة في مساعدة بريطانيا خلال الحرب العالمية الثانية قالت الملكة "إن بقاء بريطانيا خلال الحرب العالمية الثانية كان إلى حد كبير بفضل التحالف الذي ابرمه بين البلدين كل من تشرشل وروزفلت".
وكان جونستون (44 عاماً) قد إختطف تحت تهديد السلام من سيارته أثناء توجهه من عمله إلى منزله في مدينة غزة في 12 آذار (مارس).
ووجهت النيابة العامة الموريتانية الاتهام لثلاثة هم سيدي ولد سيدنا ومحمد ولد شبرنو ومعروف ولد هيبة بالإنتماء لجماعة إرهابية .
وقال موكاسي، إن العديد ممن وصفهم بـ"الإرهابيين" يتطلعون إلى "الاستشهاد" وإذا ما حكمت عليهم الولايات المتحدة بالموت فإنها ستخاطر بالتالي بتحقيق تلك الأمنية لهم، وذلك قبل أن يعود ويعتبر بأن عقوبة الإعدام تبدو مناسبة للجرائم المنسوبة إلى المتهمين إذا ما أدينوا بها.
وهذه التخفيضات الكبيرة تفوق التخفيض الذي اعلنه وزير الدفاع ارفيه موران في نيسان/ابريل ويطاول تسريح ستة الاف عسكري في السنة على مدى ست او سبع سنوات، وقد اثار هذا الاعلان مخاوف جمة في بعض مدن الحاميات التي تعتمد اقتصاديا على وجود العسكريين.
وفي هذا الصدد لا يخفى على أحد التصريحات الأمريكية من أوساط مختلفة تطالب مشرف برفع الطوارئ ومنح " المعتدلين " فرصة للوصول إلى الحكم عن طريق انتخابات نزيهة حرة.
اطلقت مجموعة البركة المصرفية هويتها الموحدة الجديدة يوم أمس، وكشفت المجموعة عن الهوية في مؤتمر صحافي حاشد، وحفل استقبال تم تنظيمه في فندق ريتز كارلتون في حضور نخبة من كبار الشخصيات والعاملين في قطاع المصارف داخل بالمملكة.
وللولايات المتحدة مصلحة في ان نرى دولتين تعيشان جنبا الى جنب في سلام وامن".
ولجأ المحتلون والمتعاونون معهم إلى أعتى وسائل التشويش: ذبح وتشريد الملايين من أبناء العراق، وبذر الفتنة الإثنية والطائفية بين سكانه.
وكان الدكتور زياد الدين الايوبى وزير الاوقاف قد سال الله فى كلمة القاها خلال المأدبة ان يديم نعمة الامن والامان على سورية مذكرا بضرورة ربط الاقوال بالافعال والعمل دائما لتكون بلادنا قاعدة للتطوير المنشود والحصن الحصين الذى لا يغلب .
ويتكون العلم الروسي الذي اعتمد في 22 أغسطس 1991 وبدأ العمل به رسميا اعتبارا من نهاية عام 2000 عندما صدر قانون ينص على اعتماد العلم الجديد، من ثلاثة ألوان هي الأزرق والأبيض والأحمر.
وأكدت السفارة في بيان لها مساء أمس أن الحالات المكتشفة هي بين عسكريين أمريكيين قدموا من الخارج ووحداتهم تمر عبر القواعد العسكرية الأمريكية في الكويت.
وقال سميرنوف بهذا الصدد: " اقترحنا عقد الاجتماع القادم للهيئة الإقليمية لمكافحة الإرهاب التابعة لمنظمة شنغهاي للتعاون في روسيا وتحديدا في مدينة يكاترينبوغ".
جهاز الكمبيوتر لا يصرف اكثر من (5) امبير في اليوم، وعدد الفولتز اللي تدخل للجهاز بعد مرورها بالباور سبلاي (powersupply) لا تتجاوز 40 فولت لتشغيل محركات الاقراص والمذر بورد، ولو البيت فيه 20 جهاز كمبيوتر، ما اعتقد الصرف يزيد عن 3 ريالات يومياً..
نظم مركز الفنون في مكتبة الاسكندرية حفلا تراثيا عراقيا أحيته فرقة البابلي العراقية مساء الخميس الماضي قدمت فيها العديد من المعزوفات الموسيقية والاغاني التراثية العراقية والتي نالت اعجاب الجمهور المصري والعربي والجالية العراقية التي حضرت الحفل الساهر.
وكانت شخصيات تنتمي الى قوى 14 آذار (اكثرية) اعلنت ان الاكثرية ستثير خلال جلسة اليوم موضوع السلاح الفلسطيني خارج المخيمات خصوصا بعد اطلاق صواريخ من جنوب لبنان على شمال اسرائيل خلال نزاع غزة الاخير.
و يصيبنا العجب العُجاب و نحن نسمع و نقرأ لوزير الصحة و لوكيل وزارة الصحة للشئون التنفيذية عن الربط الإلكتروني للمستشفيات و المراكز الصحية.
في المقابل، نجح رئيس الجمهورية في اقناع رئاسة الحكومة والوزراء داخلها، خاصة المحسوبين على تيار النائب ميشال عون في تأجيل المواضيع الخلافية الأخرى، التي اثارت سجالاً سياسياً واعلامياً حاداً خلال الأيام الماضية، والأبرز فيها موضوع صلاحيات نائب رئيس الحكومة وكيفية تخصيص مكتب له.
التاريخ يسطر بعد أن تنتهي الأحداث..
أبحث عمّا هو أوسع".
وعلى الرغم من أن ماكين يهاجم الزيادات الضريبية التي يقترحها أوباما على الأغنياء، ويقول إنها سوف تسبب في رفع معدلات البطالة، فإن زيادات أوباما تأتي على نمط قريب جدا من تلك التي وقع عليها بيل كلينتون في قانون عام 1993.
والدتي أطال ألله في عمرها سنية، والدي رحمه ألله شيعي، أنا نص نص و لم أشعر يوما ما بإنحياز إلى مذهب دون آخر لأني و الله على ما أقول شهيد لم أجد أي إختلاف أساسي بين المذهبين.
» موقع الدوري الأسباني موقع عربي مختص بالدوري الأسباني ..
أعلن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين في مؤتمر صحفي عقد له في لشبونة بعد المحادثات مع نظيره البرتغالي أنه ليس هناك ولا مشكلة واحدة بين روسيا والبرتغال يمكنها أن تعكر صفو العلاقات الثنائية بين البلدين.
بالنسبة لحالتي فالدكتور تطرق اليها ضمن مقاله ووجدتها مناسبة..
وجدير به أن يبادر إلى ذلك، ولو كان إخوانه يقومون به ( وَفِي ذَلِكَ فَلْيَتَنَافَس الْمُتَنَافِسُونَ).
وقال كوتيليا إن الجانب الأميركي أعرب خلال اللقاء عن الاستعداد لتوسيع برنامج تأهيل أفراد القوات المسلحة الجورجية وتزويدهم بالمستلزمات بدرجة أكبر، وهذا "بالإضافة إلى الأهمية البراغماتية، هام من وجهة نظر التقارب مع الناتو".
>كثافة عماله!
هذه مغالطات مفضوحة، قد لجا إليها بعض الفقهاء عجزا عن حل تعدد المواقف والأراء والتصورات في الكثير من قضايا التشريع، خاصة إذا ترددت بين اكثر وأقل.
وكان العميد عبد الكريم الجبوري مدير غرفة عمليات شرطة نينوى قال في وقت سابق ان اثنين من منتسبي الاسعاف الفوري لقيا مصرعهما اثناء تأديتهما الواجب في منطقة حي الخضراء شرقي الموصل.
وهذا ما يدعو شعوب العالم الأخرى كافة، إلى محاولة تكييفه على نحو ما، داخل إطار الصورة النمطية الجاهزة في أذهانهم عن الأميركيين.
وفي وقت سابق اعترف الأميركيون بمقتل خمسة من الجنود في مواجهات جنوب بغداد.
وأوضح التلفزيون انه «بعد التصريحات التدخلية للمسؤولين الاميركيين، استدعيت السفيرة السويسرية بوصفها ممثلة للمصالح الاميركية في ايران وتم تسليمها مذكرة احتجاج».
كما عرض أحمدي نجاد وضع إمكانات إيران العلمية تحت تصرف جيرانه الخليجيين، لتحقيق مزيد من التقدم على صعد مختلفة.
وقال وزير خارجية كوريا الجنوبية يوم الخميس الماضي إن الخطوة الكورية الشمالية قد تكون محاولة من بيونج يانج للحصول على قدر أكبر من المساعدات في مجال الطاقة.
وأضاف أن البنك ليس متأكدا مع ذلك أن ما نشر كان سبب خروجها.
هناك من يزعم أن روسيا هاجمت جمهورية جورجيا.
وتعود هذه الظاهرة إلى عام 1982، حين رشح محافظ مدينة لوس أنجلوس السابق نفسه، وهو إفريقي أميركي، لمنصب حاكم ولاية كاليفورنيا، أمام مرشح "جمهوري" أبيض هو "دوكميجيان" الذي كان من أصول أرمنية.
وتدعو موسكو إلى بذل كل الجهود الممكنة لمنع تصاعد المواجهة من أجل تأمين إمكانية التوصل الى اتفاقات سلام فلسطينية إسرائيلية تستجيب للمصالح الحقيقية للشعبين الفلسطيني والإسرائيلي.
لكنه شدد "ان المطلوب الان اكثر من جهود، المطلوب الضغط على اسرائيل لكي تلتزم بتنفيذ استحقاقات عملية السلام وخاصة البند الاول من خطة خارطة الطريق"، التي اقرتها اللجنة الرباعية الدولية.
صهيون التي نسفك عليها الآن دم الابرياء؟
كما أوصت اللجنة التي تضم نوابا من كل الأحزاب بضرورة التفكير "بشكل عاجل" في طرق للارتباط سياسيا مع عناصر معتدلة داخل حماس.
وأدرك البيت الأبيض، فيما يبدو، أنه وقع في خطأ في العراق ولكنه لا يدري كيف يخرج من هذه المصيدة.
ما هو السيء في ترديد الجماهير للمنزل أو الاستراحة أو السوبرماركت أو أي موقع آخر ؟
نعم أنتِ وأولادك أحق به، ولا تفرطي فيه، ولا تدعيه لها ولا لغيرها.
ويتوقع مراقبون أن تتسع دائرة التحقيقات التي تخص اجراءات اتخذت في عهده.
دمشق: أكد الرئيس الروماني ترايان باسيسكو اليوم أهمية موقف سوريا والدور الذي تؤديه في منطقة الشرق الأوسط معرباً عن تقدير بلاده العالي لهذا الدور كونه يسهم في تحقيق الأمن والإستقرار في المنطقة.
أن مايحصل وماينقله وسائل الاعلام.
وفي مدينة الصدر شرقي العاصمة أعلن الجيش الأميركي مقتل شخص واعتقال ثلاثة آخرين، في إطار مداهمة فجر اليوم خلية يشتبه في تهريبها أسلحة ومتفجرات خارقة للدروع من إيران.
صححه الألباني في صحيح الجامع (922) فالناس لا تحب من يتطلع لما في يدها من مال ونحوه.
ينتسبون إلى منهج السلف، ويعتمدون النص الشرعي، لكنهم يرون كفر الحاكم، وفساد العلماء ومداهنتهم، وأن التغيير لا يمكن أن يكون إلا بالسلاح والمواجهة...
رجلٌ بهذا الحجم والكفاءة، في بساطة الإنسان الساعي لحل التناقضات والذي حاول أن يجعل من الحلول السياسية والتوافق الوطني جزءاً من مهماته الصعبة حين جمع الفلسطينيين والعراقيين، والسودانيين في مكة المكرمة ليكون الميثاق بمستوى المكان المقدس، وأيضاً الصوماليين، ومرسلاً وفوده إلى كل بقعة عربية وإسلامية محاولاً فك الشفرات المعقدة في أكثر من بلد، جاء ليتوَّج بجائزة الملك فيصل العالمية لخدمة الإسلام، وهي حصيلة جهد نظر إليها المحكّمون أن الملك عبدالله، وبحيادية تامة هو من يستحقها على جهاده الطويل في كل المجالات..
أصعب شيء يواجه صانع سينما أو دراما هو خلق جديد.
وحتى هولاء المتعاطفين مع تنظيم القاعدة فأنهم يفعلون ذلك لأسباب اقتصادية واجتماعية، أكثر مما يفعلون بسبب قناعات ايدولوجية.
الرياض: قال سفير السعودية في لبنان عبدالعزيز خوجة في تصريحات نقلتها الصحف الخليجية والعربية الجمعة ان المملكة ليست هي من وجه الدعوة لاسرائيل لحضور لقاء حوار الاديان في الأمم المتحدة.
وكانت السلطات الافغانية اعتقلت في 12 تشرين الاول/اكتوبر وبعد ساعات على خطف فانغ الشقيقين شكور فيروز وقائم فيروز اللذين يعملان منذ ثلاث سنوات مع محطة التلفزيون الكندية العامة "سي بي سي" كدليل وسائق.
لكن إبنها، نضال، لا يوافقها الرأي، ويندد بحرب تُخاض ضد طائفته في "مخطط يرمي إلى تفريغ الجنوب من الشيعة".
وأعلن مصدر مطلع في "غاز بروم" أن الشركة ستجري دراسة هذا المقترح باهتمام.
وربما كان انتظار أن تصحو ضمائر المنظمات والحركات الفلسطينية التي تسلمت الحكم وفشلت في إدارة المناطق الفلسطينية، هو انتظار عقيم ومكلف ويهدر المزيد من الوقت والطاقة.
كل المعطيات وغيرها توحي بحالة ارتباك في مواقف دول الخليج العربي.
ومن واقع التوظيف للفكر والمعرفة والعاطفة الإنسانية، نجد هوبس وقد توجه، نحو تقديم نموذج الدولة العاقلة، والتي وصفها بـ اللوفياثان، باعتبار السعي إلى بناء النموذج المستمد من الحسابات العلمية، التي وفرتها أبحاث غاليلو غاليلي في مجال العلوم الطبيعية، والتي تأثر بها هوبس بشكل واضح.
أقول لحكام العرب وخاصة مصر والسعودية والكويت لقد نزعتم شوكة في أقدامكم أسمها صدلم حسين وتركتم سيف مستل على رقابكم ورقابنا أسمها إيران ومن ولاها في الداخل في دولنا العربية وأصطفافهم تحت مرجعية إيران .
الأميركيون يهوون التفكير بأن بلادهم تعيش في عالم مثالي، وبأن خططهم ووسائلهم في التفكير صالحة لكل دول العالم، إنهم يجفلون ويغضبون وينزعجون عندما لايتفق معهم الآخرون.
وأخيرا أين نجد تلك النظرة التاريخية الحيادية في الكتابة عن الأيزيدية، ومناقشتهم دينيا بعد تقبل وجودهم وحقيقتهم؟
هذا في ظني، عامل مهم من عوامل التعسف الذي مورس بحق الفكر العراقي.
وتابع بركة أن "مزوز ومن خلفه المؤسّسة الحاكمة تسعى إلى خلق انطباع واحد يدعم مزاعمها، إذ أن خطا واحدا يجمع القضايا الأربعة في لائحتي الاتهام، وكأن للشرطة أن تقمع وتبطش بالمتظاهرين، ومحظور على أي من كان أن يتصدى لها، وهذا موقف عنصري".
في غضون ذلك، اعتقلت اجهزة الامن في مطار الامام الخميني الدولي، المطرب الايراني بيتشن مرتضوي المقيم في لوس انجليس.
ليش المشاكل تلاحق فريق النصر بس!
وينقل التاريخ أن الخليفة المأمون قرب إليه الكثير من الجدليين والنظار وأهل المعرفة والفقه وكان يجادلهم بنفسه.
وتريد الولايات المتحدة حلا دبلوماسيا للازمة التي ساعدت في رفع أسعار النفط لمستويات قياسية ولكنها لم تستبعد الخيار العسكري كملاذ أخير.
وهذا ينطبق على القروض الإسلامية وغيرها.
انسحبت القوات الإسرائيلية قبل ظهر اليوم، من منطقة العمور الواقعة شرق مدينة خان يونس جنوب قطاع غزة، مخلفة وراءها ثلاثة قتلى من كتائب القسام واثنين آخرين من سرايا القدس.
ولم تلغ نيويورك العبودية حتى عام 1875، مما جعلها واحدة من الولايات الشمالية الأخيرة التي تتخذ هذا الإجراء، وحظرت العبودية في الولايات المتحدة عقب الحرب الأهلية الأميركية التي انتهت عام 1865.
وصرح المستشفى بأن أحد أهم المتخصصين في علاج الأمراض المعدية بالبرازيل، واسمه ديفيد يب، اعتنى بعارضة الأزياء.
وكان اللقاء الذي عقد في مدينة قسنطينة ـ حسب التائب الذي قدم اعترافاته لصحيفة الشروق ـ قد ضمّ عددًا كبيرًا من المتنصرين من ولايات من غرب ووسط الجزائر التابعين للكنيسة البروتيستانتية لتعلم كيفية مخاطبة المسلمين بهدف تنصيرهم.
هذا كذب يتحمل مسؤوليته كاتب الخطاب للرئيس صاحب عقل ولد عمره 15 سنة.
وكان لافروف أشار في تصريحات نشرتها وكالة إيتار تاس أن "الجانب الأميركي شدد على أن العلاقات الروسية الأميركية لا يجوز أن تكون رهينة الحملات الانتخابية" التي ستجرى في البلدين عام 2008، في إشارة إلى الانتخابات الرئاسية التي ستجري فيهما العام المقبل.
وقال الشاعر الشاب ياس السعيدي: اغنية (مدينة الحب) اظهرت حانبا من الحقيقة بصراحة وبألم كبير، وتقريبا..
وقد قتل ما يقرب من 60 شخصا في هذا التفجير الذين كان من بينهم موظفين حكوميين أميركيين ويعتقد أن القذيفة الذي استخدمت في التفجير كانت تحتوي علي ما يزيد عن طن من المواد المتفجرة.
أكد وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف بأن روسيا لن تحمل مشاعر عدائية للولايات المتحدة، ولن تسمح بأن تُجر الى شجار مع أوروبا.
وفي الحديقة، وهي أشبه بغرفة تحيط بها الجدران المرتفعة من كل جانب ولكنها من دون سقف..
من جهتها، حذرت جوزيت شيران، المديرة التنفيذية لبرنامج الأغذية العالمي من أن ارتفاع أسعار المواد الغذائية وما نتج عنه من تضخم سيستمر على الأقل على مدى السنتين المقبلتين وسيؤدي إلى زيادة غضب الشارع في الدول الفقيرة.
ويعني ذلك اقتسامهم المقاعد كل بحسب حجمه واحياناً وفق المصلحة التي تقتضي عدم اقصاء احد وابتعادهم عن عقد صفقات من تحت الطاولة مع اخصام لهم، علماً ان هذه كانت عادة عند معظمهم كما عند بعض الفريق المنافس لهم، ونزولهم الى الساحة الانتخابية صفاً واحداً.
بيروت: ستقترح وزيرة الداخلية الفرنسية ميشال اليو-ماري الاثنين في بيروت على السلطات اللبنانية "اتفاق تعاون شاملا" في مجال الامن الداخلي والامن المدني يمثل اربعة ملايين يورو.
لذا أوصيك أخية بتقوية إيمانك بالله وحسن الظن به، ثم لا تقفي مكتوفة الأيدي، بل تذكري قول الحبيب صلى الله عليه وسلم: "لا يرد القدر إلا الدعاء".
هناك كان سيأتي لزيارته قادة ووزراء خارجية وهذه الزيارات كانت بدورها ستشكل ضغطا على اسرائيل لفتح المعابر وبناء المطار وتطوير حقل الغاز الطبيعي في غزة.
لهذا يبحث المقربون من يوشينكو ترشيح بديل بمقدوره التغلب على تيموشينكو ويانوكوفيتش.
في الوقت الحاضر، يدير السيناتور مارينو لجنة التحقيقات حول الخدمات الصحية الوطنية، وهو يطلب اليوم من حكومة برلسكوني عدم إدراج الأطباء في قائمة تعتبر رأس الحربة المختصة في تعقب رؤوس المهاجرين غير الشرعيين وتسليمهم الى البوليس.
ومكنت هذه الحملة أيضا، من توقيف 47 مروجا للمخدرات وحجز كيلوغرامين من مخدر الشيرا، و114 كيلوغراما من القنب الهندي، و11 كيلوغراما من السجائر المهربة.
ولم يقف الأمر عند هذا الحد بل تحول العراق نفسه، أو القسط الأكبر منه، إلى جزء من الاستراتيجية الإيرانية في المنطقة، أو على الأقل بات يدور في فلكها طواعية أو تواطئا أو لعدم الاقتنـاع بأن واجـب العراق هو لجم إيران، وأن هذا الدور تم لحساب القوى الدولية نفسها، التي لبست في اللحظة الراهنة لبوس الاستعمار العسكري التقليدي، الذي ظن العديد من المفكرين أن العالم فارقه.
وقال سكان بصريون لـ بي بي سي إنهم يخشون ان تندلع حرب اهلية شاملة بين المليشيات المتنافسة بمجرد تسليم البريطانيين امور الامن للشرطة المحلية.
وبامكانها الان كشف المتسبب في هذه المشاكل داخل اروقة النادي وخارجة.
وحتى عندما تبين لاحقاً ألا وجود لأسلحة الدمار الشامل في العراق ولا علاقة للنظام السابق مع "القاعدة"، وبأن الشعب الأميركي تعرض للتضليل، واصلت "هيلاري" دفاعها عن الحرب في العراق.
وعبرت وزارة الزراعة عن تفاؤلها باحتمال أن يتم تأسيس هذه الجمعية قريبا.
ويضم الوفد في عضويته وزيرا الداخلية والتجارة ورئيس ديوان الرئاسة ومدير مكتب رئيس الوزراء ورئيس الدائرة العربية في وزارة الخارجية العراقية وعددا من القادة اعضاء اللجنة الامنية العراقية – السورية ومسؤولين اخرين .
واوضح بان هناك "تزايدا في مستوى العنف في مدينة البصرة" متهما ايران بانها تبذل جهودا "لتقويض جهود الحكومة العراقية في توفير الامن والاستقرار".
وشكل تبادل التقارير المرحلة الأولى في الصفقة الشاملة التي تنص على إعادة جنديين إسرائيليين أسيرين و5 مقاتلين لبنانيين وحوالي 50 سجينا فلسطينيا إلى أوطانهم.
إن سكوت القيادة المصرية على هذه الجرائم سيؤدي لجرائم أخرى في القطاع وداخل مصر.
وفي آخر لقاءاته في الدوري يطير إلى الرياض لمواجهة منافسه على درع الدوري الهلال.
ذكر بلير ذلك في مقالة نشرت في جريدة "تايمز" البريطانية في عددها الصادر اليوم.
في هذه الأثناء اعلنت اليابان ارسال نائب وزير الخارجية الى بورما للتحقيق في مقتل المصور الصحفي الياباني في رانجون.
ومن ناحية ثالثة، هناك عملية إعادة بناء النظام المالي العالمي من جديد تماما.
وتعتبر الجزائر وموريتانيا وتونس والسودان واليمن والكويت والعراق والأردن متأثرة بالألغام ومخلفات الحروب لأسباب مختلفة، وفق الأمم المتحدة.
وتواجه حماس ، التي ينحصر نفوذها الآن في قطاع غزة، مطالب بضرورة الاعتراف بإسرائيل لو أرادت أن تكون جزءا في عملية التسوية.
تأكد له أن بيروت ستنتصر لأن الخير لا يمكن إلا أن ينتصر.
تنتشر فيه القصاصات الصفراء والكتب ذات التغليف الرخيص.
في هذا السياق تقول الفتاة التركية توجبا غريب، إحدى المشاركات في دورة تعليم اللغة الألمانية، إنها ترغب في تعلم الألمانية لأنها تعيش في هذا البلد، رغم اعترافها بأن الألمانية صعبة ومعقدة.
وتشير الطالبة ميساء إلى أنها تحمل الكثير من العتاب والاستغراب في آن واحد على الجامعة الإسلامية سواء مجلس أمناء ورئيس جامعة والطواقم الأكاديمية، وحتى الطلاب والطالبات.
واستقبل سمو الأمير فيصل المشرفة على التعليم عبر الديانات جيمي هاملتون وعدد من العاملين في المدرسة وطلابها كما زار سمو وزير التربية والتعليم رئيس الجمعية الفصول الدراسية وعدد من مباني الأكاديمية والمكتبة.
ولكن الحادث في ذلك اليوم كان الشرارة التي أوقدت ناراً هائلة في غابة جافة عظيمة من مشاعر محتقنة ضد الظلم والتمييز العنصري.
تقول صحيفة الجارديان في افتتاحيتها الرئيسية ان نهاية رئيس الوزراء محتملة بعد خسارته ثلاثة وزراء في حكومته في ثلاثة ايام.
يذكر أن إسرائيل لم تتمكن من وقف إطلاق الصواريخ من غزة رغم العمليات العسكرية والضربات الجوية التي شنتها على القطاع منذ انسحابها منه عام 2005.
وعلى العكس، لم يكن من الممكن تمييز صورتي الممثل غيمس فرانكو قبل وبعد إدخالهما على البرنامج، وهو ما أوضح أن وجهه الوسيم الكلاسيكي تام الجمال.
وقال:ان القرارين يؤكدان على مبادئ قانونية أساسية تخدم حرية الإعلام وحرية التعبير بشكل عام في الأردن وهي مبدأ حق النقد المباح للشخصية العامة، ومبدأ حسن النية إلى جانب تأكيد محكمة الاستئناف على أهمية تعليل محكمة الدرجة الأولى لقرارها على أسس سليمة من القانون.
وحتى هذا الخيط ينقلب لونه الى بني غامق كل نصف عام" مشيرا الى أنه في سرد قصة حرب النهر فان النيل له اليد الطولى وأنه سبب الحرب "ومن خلاله نحارب وهو النهاية التي نرغبها".
موسكو: يبدأ الرئيس الروسي دميتري ميدفيديف زيارته الرسمية لإسبانيا اليوم الإثنين بلقاء الملك الإسباني خوان كارلوس الأول.
إنه النصر!!
حلو مقالك بس يبقى التحايل له أكثر من وجه!
وتتيح مواصفات المحرك الجديد "SaM-146" بالتوافق مع المواصفات الايرودينامية الحديثة للطائرة استهلاك الوقود بكميات اقل من الطائرات الأوروبية المنافسة.
وتعهد براون بتقديم معونات فنية لتسهيل عمل قوة الامم المتحدة والاتحاد الافريقي المشتركة، ملمحا إلى فرض عقوبات ومقاطعة في حال استمر القتال في هذه المنطقة التي تمزقها الاضطرابات.
وذكر باتروشيف أن تأسيس اللجنة أضفى تغييرات كبيرة على تنظيم نشاط التصدي للإرهاب.
ثالثا: الشرعية التقليدية، وهي الشرعية التي تضُـم الأنظمة المَـلَـكية، التي يُـديرها ملِـك أو أمير أو ولِـي عهد أو تلك الأنظمة، التي اعتمدت على آلية التّـوريث في عملية انتقال السلطة، مثلما حدث في سوريا، رغم الطّـابع الجمهوري للنظام.
ومن ساق ضده الهجوم في الوسط الفني؟
ويضيف المراسل قائلا إن عددا كبيرا من اللوحات الإعلانية العملاقة نُصب في جميع أنحاء العاصمة حيث عُرضت من خلالها الكلمات والشعارات التي تهلل وتروج لإنجازات وشعارات أكوفو-آدو وحزبه الحاكم.
وقال بابان انه قرر العودة الى الحكومة الحالية "من اجل ايضاح خطر اقرار قوانين النفط والغاز والموارد المالية وقانون مجالس المحافظات من خلال حضوره جلسات مجلس الوزراء المقبلة".
وتؤكد إيران دائما أن برنامجها النووي سلمي يستهدف توليد الطاقة.
وفي تصريح للجزيرة نت أشار بركة إلى أن الرئيس الفلسطيني شّدد على التزامه بالهدف "الأساسي المتمثل في إقامة دولة فلسطينية على كامل المناطق الفلسطينية المحتلة منذ العام 1967 بما فيها القدس الشرقية عاصمة لها".
وعندما فتح الخليفة عمر أورشليم في العام 638 طلب معرفة مكان الهيكل والمكان الذي منه عرج النبي إلى السماء.
وفازت سافينا في الدور الثالث على بافليوتشينكوفا بنتيجة كبيرة 6/2، و6/0 لتتأهل بذلك الى الدور الرابع لهذه البطولة التي يبلغ مجموع جوائز نحو 16 مليون يورو، والتي تعد ثاني البطولات الأربع الكبرى.
وبمقدور الرئيس منح وزيرة الخارجية، هيلاري كلينتون، سلطة رفع هذا الحظر.
يجيب خالد على هذا التساؤل قائلا انه لعل الفرنسيّة التي أتقنها متأخراً ساعدته على أن يقول هذا العالمي اللاّلغوي بيسر، فالفرنسية ليست اللغة الأم لديه، ولم تنطبع فيه منذ الطفولة، مما جعله متحرراً من العادات اللغوية، من الذاكرة اللغوية؛ ولم يتعلمها داخل المجتمع الفرنسي، مما جعله بعيداً عن أساطيرها اليوميّة، ومتحرراً من بلاغة الاستعمال العام..
إنهما أمام فرصة تاريخية لإحداث نقلة نوعية لهذا البلد.
في غضون ذلك اعتبر المراقبون أن قرار تسيبي ليفني عدم استنفاذ كامل المهلة التي يمنحها إياها القانون لمحاولة تشكيل حكومة جديدة، خطوة في الطريق الصحيح نحو تعزيز مصداقيتها والصورة العامة التي رسمتها لنفسها، كمن تسعى لتكريس سياسة حزبية نظيفة بعيدة عن الفساد والخضوع لابتزازات الأحزاب الصغيرة والدينية، إذ رفضت ليفني بصورة نهائية محاولات شاس جرها لدفع أكثر من مليار شيقل لمخصصات الأطفال، من جهة والالتزام علنا بعدم طرح ملف القدس في المفاوضات.
وخلال المحاكمة اكد محامو الدفاع ان الوثائق التي ضبطتها السلطات لدى الخيواني لا تشكل دليلا كافيا لادانته.
ما اسرع العرب في الاستنكار عندما يسمعون ان احدا يعالج الطفل العراقي ولا نسمع اصواتهم عندما يفجر ارهابي جسده ...
في الدول الحديث تتوزع القوة وتتشرذم بين مجموعة كبيرة من الفعاليات على عكس الدول القديمة ومجتمعات الماضي حيث تتركز القوة في أيد قليلة جداً وتستخدم بالصورة التي تخدم مصالح تلك القوى.
وقال إنه حان الوقت لبدء التفكير في امكانية عودة اللاجئين العراقيين لكن لا بد من التأكد أو لا من أن الشروط مناسبة لعودتهم قبل إتخاذ أي خطوات في هذا الاطا، مضيفًا أنه لا بد لعودة اللاجئين من ضمان أمنهم وإمكانية اندماجهم مجددًا في المجتمع.
إضافة للمجسمات التشكيلية المعمارية والتصميمية لم تغب الخرائط الطبوغرافية سواء منها الفوتوغرافيكية أو التخطيطية التحبيرية، مع ذلك فإنها أيضا تحمل جدة وغرابة البحث وقصديه المعلومة الثقافية الملغزة.
واضاف كي مون ان ارتفاع اسعار الغذاء في العالم سيؤدي الى تبديد التقدم الذي تم احرازه في سبيل الوصول الى الهدف الذي التزم به المجتمع الدولي بتخفيض عدد الجياع في العالم الى النصف بحلول عام 2015.
فيما اكد مصدر في منفذ الشلامجة على الحدود مع ايران سريان قرار حظر استيراد الدجاج من ايران بعد ورود انباء اشارت الى ظهور المرض هناك.
لكن النواب العراقيين أقروا بأن التأخير في تمرير القانون سيجعل من الصعب على اللجنة الانتخابية أن تنظم الانتخابات في موعدها المحدد، وأجلوا الموعد النهائي لها إلى 31 يناير /كانون أول 2009.
لا أدري لماذا اتجهت روايات بعض السعوديات إلى رواية الصادم من القول والسلوك.
من جانبه قال الملحق العسكري السعودي في باكستان العميد البحري الركن عبدالله بن سعيد الغامدى الذي سلم المعونات امس للجانب الباكستاني أن هذه المواد تمثل مائة طن من المعونات الانسانية التي أمر بها خادم الحرمين للاخوة النازحين داخليا في باكستان من المناطق الشمالية البالغة ستمائة طن يكتمل وصولها على رحلات قادمة لغاية العاشر من شهر يونيو الجاري.
واعلن بلير الخميس انه سيباشر "فورا" مهامه الجديدة كموفد اللجنة الرباعية الى الشرق الاوسط التي تضم الولايات المتحدة وروسيا والاتحاد الاوروبي والامم المتحدة.
وهكذا اعتقل 55 مدرسا وصدرت بحق 19 منهم احكام بالسجن نهائية او مع وقف التنفيذ.
اما مركز الدراسات في إدنبره فيركز على إظهار الدور التاريخي للاسلام والمسلمين خاصة داخل المجتمع البريطاني.
نيومكسيكو: تزايدت التكهنات بشأن إختيار باراك أوباما المرشح الديموقراطي لخوض سباق الرئاسة الأميركية مرشحه لمنصب نائب الرئيس فيما أكدت صحف أنه إتخذ قراره وقد يكشف عنه إعتبارا من الاربعاء.
التلجراف نشرت مخططا لشقة من غرفتين للوزير فيل هوب، وتحت عنوان كيف استطاع حشر كل هذا في شقة واحدة صغيرة جدا" نشرت تفصيلا بجميع الأشياء التي اشتراها الوزير لشقته وكلفت الخزينة البريطانية 37 ألف جنيه خلال أربعة أعوام.
وتستغرق الاستلام والتسليم بين القوات بعض الوقت حيث تساعد القوات الموجودة على الارض القوات الجديدة في التأقلم مع الاوضاع الميدانية.
حتي الآن تبدو المؤشرات فى عكس مصلحة هذه الجماعات، فقد وضع أوباما هذه المسألة على أجندة أولوياته وهو قد أوكل مهمة "قصقصة" ريشها لزميله "جون بوديستا" الذي يدير عملية نقل السلطة من فريق بوش إلى فريق أوباما.
اعتقدت أنني انتهيت من تقديم هذه البشرى للأمتين العربية والإسلامية، وفجأة تذكرت مقالة للزميل الدكتور عبد الخالق حسين نشرها في التاسع والعشرين من يناير 2008 بعنوان "السبب الحقيقي لاحتلال العراق " حيث عرض فيها العديد من الأسباب التي طرحها كتاب وسياسيون من مختلف الاتجاهات لاحتلال العراق بدءا من دعاوي نشر الديمقراطية ومحاربة الإرهاب والنفط وغيرها، لكن المثير للغاية ويعيد البشرى التي قدمتها سابقا للنقاش، هو السبب الذي أورده منسوبا إلى محمد صادق الصدر المعروف ب (الصدر الثاني)، حيث أعلن في خطبة جمعة قبل اغتياله من قبل مخابرات صدام عام 1999، متنبئا باحتلال العراق أي قبل ستة سنوات من احتلاله فعليا، وهو كما أورد الدكتور عبد الخالق حسين منسوبا للإمام الصدر: " تحسبا لظهور المهدي المنتظر، وأن أمريكا كانت تعرف بظهور الإمام ولديها معلومات أكيدة بهذا الخصوص محفوظة لديها في دوائر البنتاجون، فقط تفتقر إلى صورته..
البلوي موجود خارج البلاد ومليون ريال لاتعني له شيئا ولكن المشكله في الاعلام الي كبرهاو خلق منها قضيه وحتما حين يعود سيدفعها الي دفع 8 ملايين في لاعب موسم واحد مو قادر يدفع مليون.
ألما أتا، 19 أبريل (نيسان).
بدوره، قال الشيخ عزيز الطرفي رئيس عشيرة الطرف في كربلاء ان "عشائر العراق لها تاريخ وطني مشرف ونحن نرفض تصريح البرزاني ضد العشائر".
وهذا هو المحور الرئيسي الذي تناوله في خطابه.
بالمقابل اعتبرت الوزارة ان "كل محاولات معاقبة روسيا بما فيها الانسحاب من التعاون النووي الثنائي مع الولايات المتحدة وتسييس انضمامنا الى منظمة التجارة العالمية ومنظمة التعاون والتنمية الاقتصادية، تؤتي نتائج عكسية".
ومن المتوقع أن يقدم مشرف وهو حليف حاسم بالنسبة للولايات المتحدة أوراق ترشيحه إلى لجنة الانتخابات في وقت قريب.
في انتظار الانتصار الذي طال انتظاره.
وهجمات قردة البابون تذكرنا بغزوات الذئاب التي تتعرض لها مدن عالمية كثيرة طلباًَ للمأوى والغذاء السهل (فالذئاب بالذات قادرة على قطع أكثر من ٢٥ كيلومتراً في الليلة الواحدة الأمر الذي يفسر ظهورها المفاجئ في مناطق لم تعرفها من قبل)..
واكد المصدر ان القصف لايزال مستمرا لحد الان وقد وصلت فرق الانقاذ الطبية الى القرى المذكورة لمساعدة الاهالي.
وقال مسؤولون حكوميون إن الارتفاع ناجم عن ارتفاع أسعار سلع مثل القمح في الأسواق العالمية.
وبغض النظر عن ملابسات الحادث وعن هذا الذي ذكرتُ لك، فإنَّ على من بدر منه ذلك أن يكثر من الاستغفار، لأن كثيرا مما يحدث في البلاد العربية يغلب عليه أن يكون من قبيل الفتن، نعوذ بالله منها، وعلى المسلم أن يتقي شرَّها، باجتناب أسبابها، وعدم التورُّط فيها.
ويواجه الوسطاء القطريون مهمة صعبة لانقاذ الاتفاق مع تبادل الجانبين الاتهامات بعدم الجدية لصنع السلام.
ومن أهم أغراض هذه الشركة ، تطوير وإنشاء وامتلاك وصيانة مشروع رأس الزور بالمملكة للإنتاج المزدوج للمياه والكهرباء ، ونقل وبيع منتجاته من المياه والكهرباء ، وممارسة الأعمال والأنشطة المتعلقة بذلك .
ويبدو ان ما كتب عنه يبدو قليلا مقارنة بما كتب عن عبد الكريم قاسم او صدام حسين ـ مثلا ـ لاختلاف التأثير ونوعية الحكم وبحكم الاستقطابات الايديولوجية..
هذه البرقية أيضا لم تحول الى رئيسة الوزراء (أنظر أيضا في البند 63).
» وعندما تعرفت على العراق فقد أصبح لدى تقدير وتعاطف مع صدام حسين..
ويقول مسؤولون كولومبيون واميركيون ان ملفات عثر عليها بجهاز الكمبيوتر الخاص بريس تشير الى تقديم الرئيس الفنزويلي هوجو تشافيز والرئيس الاكوادوري رافائيل كوريا دعما ماليا او تأييدا للمتمردين .
ويتوقع ان يلتقي الوفد برئيس الوزراء الاسرائيلي بنيامين نتانياهو والرئيس شيمون بيريز وعدد من المسؤولين الاسرائيليين اضافة الى كبار المسؤولين الفلسطينيين في رام الله.
هذا الحدث الخطير، سواء لحجم الخسائر البشرية التي أسفر عنها أم لتوقيته قبل 4 ايام من افتتاح الالعاب الاولمبية، دفع بهاجس الامن لدى السلطات الصينية الى مستوى جديد.
وأوضح أنّ ماكين كان على علم بحمل بريستول بالين قبل أن يختار والدتها لتخوض معه المعركة الانتخابية مرشحة لمنصب نائب الرئيس.
والله عشنا وشفنا بصراحه!!
وأضاف "حرب الانترنت لها ميزة السرية ويمكن إنكارها" مشيرا الى ما تضعه إسرائيل في الاعتبار في مواجهة برنامج نووي إيراني تصر طهران أنه سلمي.
وقالت مجلة كايجينج في تقرير ان جانج رونجكون الذي كان في وقت من الاوقات احد اغنى اغنياء البلاد ادين في ابريل نيسان في جرائم من بينها الرشوة والتلاعب بسوق الاسهم واصدار سندات بطريق التدليس.
وعندما فتح باب المداخلات قدم مسؤولو بعض الأحزاب مداخلاتهم مستغلين المناسبة لإلقاء خطابات حماسية إنفعالية ذات خلفية سياسية معروفة فاستوعب المحاضر الأمر بهدوء ورد على الإنتقادات طارحاً الأسئلة التالية على المتداخلين هل تعتبر نفسك سوري أولاً وكردي ثانياً أم العكس؟
ومعرض هذا الاقتباس هو النتيجة المعلنة في إيران والتي منحت الفوز للرئيس الإيراني المنتهية ولايته محمود أحمدي نجاد، بمثل هذا الحجم.
وعلى الصعيد نفسه اجتمع طالباني في بغداد اليوم مع وفد عن كنيسة المشرق الآشورية برئاسة قداسة البطريرك مار دنخا الرابع بطريرك كنيسة المشرق الآشورية في العالم و عضوية المطران مار كوركيس صليوا مطران كنيسة العراق و روسيا و الاسقف مار عوديشو أوراهم أسقف اوروبا و الخور اسقف داود روئيل كاهن كنيسة في كاليفورنيا.
ومن هنا، فإن هذه الأمور ستثير التساؤل القديم والمهم أمام إدارة باراك أوباما، وهو: ماذا نفعل في أفغانستان؟
ويعمل على نظام "القبة الحديدية" خبراء إسرائيليون فقط، بينا تشارك في تنفيذ المشروع الثاني ("مقلاع داوود") شركات أمريكية وبخاصة شركة Raytheon.
وأن إجراءات روسيا السريعة والحاسمة إبان حرب لبنان حالت دون جر سورية إلى العمليات الحربية.
وقال قريع " اسرائيل الان في حالة وضع انتخابات وهذه المفاوضات تقريبا تعطلت بسبب الانتخابات فاللقاءات شبه موقوفه تقريبا".
أعرفه جيدا ، لا يكاد يخفي أكثر من قرعة رأسه ، أحيانا أتخيل أنه كائن بشري بلا أسرار ، وكأنما خلق لغير زمانه ، أو كأنما جاء من عالم آخر لا صلة له بهذا العالم المسعور الذي يمور بكل ما هو مشوّه ، لا يعتسف الابتسامة لأنه ربما ولد بها ، ولا يجأر بالشكوى رغم أن همومه قد تكون أكثر من علاّقات الملابس في دولاب أعزب ، سمعته ذات مرّة وهو يُجيب أحدهم حول مساهمة وضع فيها كل مدّخراته المتواضعة أو ( ما وراه ودونه ) وفق تعبيره ، بأنه ما وجد غير عبارة : القانون لا يحمي المغفلين !
فالوضع في كردستان له خصوصيته التاريخية.
هربت مدرسة أمريكية من البحرين سرًّا بعدما قررت النيابة العامة في المنامة إحالتها إلى المحكمة عقب إساءتها إلى الرسول محمد (صلى الله عليه وسلم).
هذا وقد أعلن قائد قوة السلام الروسية مارات كولاحميتوف للصحفيين يوم أمس أن سحب جنود السلام الروس من النقاط الأمنية المتركزة جنوب المنطقة الأمنية بين جورجيا وأوسيتيا الجنوبية سيبدأ يوم الأربعاء في الساعة العاشرة صباحا بتوقيت موسكو.
وطالب المجلس في بيان رئاسي تلاه رئيسُه لهذا الشهر سفير غانا لزلي كريستيان بالتصدي للعمليات الارهابية الجارية حاليا في العراق .
كما أن الحكومة المركزية تفهم أهمية تمتين الشعور الوطني بأعطاء المناطق الفدرالية التي أقرها الدستور الحرية الأدارية والحوافز المادية والخدمية للعناية بالمواطنين وأغناء ثقافتهم ورفاهيتهم في المناطق التي تقع ضمن مسؤولياتهم.
بالفعل على قول امهاتنا ( العود من اول ركزه ) يعني اذا الزوج بطال من البدايه سيستمر الا اذا تدخلت قوة الاهية استثنائية..
وقال رئيس لجنة الاتحاد الافريقي جان بينج في بيان بهذا الشأن "نظرا الى ان المسلحين يعيدون تنظيم صفوفهم لشن هجمات اكبر على نقاط استراتيجية في مقديشو يرى الاتحاد الافريقي انه من حق الحكومة الصومالية كسلطة شرعية معترف بها دوليا ان تطلب دعم الدول الاعضاء في الاتحاد الافريقي واعضاء المجتمع الدولي".
لكن اذاعة الجيش الاسرائيلي ذكرت ان الاسرائيليين والفلسطينيين يتمسكون بمواقفهم حول قضية لاجئي 1948 ولم يحققوا اي تقدم على هذا المستوى.
- غزة (ا ف ب) - اعلنت مصادر طبية فلسطينية ان ثمانية فلسطينيين اصيبوا بجروح الاحد اثر تعرض بلدة بيت لهيا في شمال قطاع غزة لقصف اسرائيلي.
كما اقتحمت قوات الاحتلال بلدتي اليامون وعرابة وقرية فحمة، وشنّت عمليات تفتيش واسعة في الأراضي الزراعية وكروم الزيتون المجاورة، وانسحبت منها من دون أن يبلغ عن اعتقالات.
وأوضح التقرير المؤلف من 338 صفحة انتهاكات أخرى لحقوق الإنسان في 153 بلدا خلال العام الماضي.
وقد تحقق اليوم جزء من رؤيتنا.
غداة الانتخابات حقق نتنياهو نجاحا كبيرا، حين اقنع 65 نائبا في الكنيست بالتوصية به امام الرئيس.
وقدر رئيس الوزراء ناجي عطري مؤخرا الكميات المهربة بـ25% من مجموع كميات الديزل المدعوم محليا، وتعادل هذه النسبة 4.5 ملايين طن سنويا.
وتقول الاندبندنت ان حزب الدعوة الذي يتراسه المالكي، يتوقع ان يتصدر قائمة الفائزين في بغداد والبصرة اكبر مدينتين في العراق، وكذلك في المناطق الجنوبية من البلاد التي تهيمن عليها غالبية شيعية.
في الطريق الى عزبة عبد ربه، تلك المنطقة الحدودية شرقي مخيم جباليا للاجئين، كاد مشهد الدمار واكوام الركام المنتشر على جانبي الطريق، يجعل من تلك المباني القليلة التي بقيت منتصبة، تبدو غريبة في ذلك المحيط المدمر، لكن المشهد الذي استوقفني مشهد دفيئة زراعية، بنيت من اقواس حديدية بطول خمسين مترا، وتم تغطيتها بالواح بلاستيكية واكياس من النايلون، وكتب على قطعة قماش بيضاء علقت على مدخلها ""مسجد صلاح الدين"".
سألتها لمَنْ!
اما دعوته التوحيديّة بشأن العلاقة بين الخالق والمخلوق، فهي تدعو الى التخلّق بالاخلاق الالهية، ويترجم عمق هذه الصلة في التأكيد على دور ومنزلة الانسان في حريّته، لانّه الكائن الوحيد الذي صاغه الله على مثاله، وهو المختصر الدقيق لكلّ الحقائق، وبأنّ الخالق الذي لم تسعه لا أرض ولا سماء، وسعه قلب هذا الانسان - قلب عبده -.
ومن الممكن أن تحول التوجهات الليبرالية التي ينتهجها أوباما، واشنطن إلى ساحة قتال ثقافية.
أما الرابطة التونسية للدفاع عن حقوق الإنسان فقد ذكرت في بيان وصلت "إيلاف" نسخة منه أن السلطة لجأت مرة أخرى إلى التصعيد واختيار الإجراءات الردعية في تعاملها مع الأزمة الاجتماعية التي تشهدها منطقة الحوض المنجمي، فبعد مواجهة المواطنين المحتجين على ظروفهم المعيشية بالرصاص مما أدى إلى مقتل الشاب الحفناوي المغزاوي يوم 06 يونيو/حزيران الجاري وفرض حصار شامل على مدينة الرديف تشارك فيه قوات الجيش والأمن بمختلف أصنافها، إلتجأت الآن إلى المداهمات والاعتقالات و المحاكمات وعادت إلى إيقاف النشطاء الذين كان لهم دور بارز في تأطير الحركة الاحتجاجية وبقائها على صبغتها السلمية.
أما اليابانيون الانتحاريون (كاميكاز) فهم يركبون الطوربيد ويتوجهون نحو الهدف ويموتون به وفيه..
وقال علي يوسف إن الاشتباكات بدأت عندما فتح الجنود الإريتريون النار على زملاء لهم حاولوا الفرار عبر الحدود إلى جيبوتي.
وأشار قادروف إلى أن "الشيشان تتمتع باستقرار وتمت تصفية التشكيلات المسلحة".
القضيه اصبح لها اسابيع وانتم الان تتحركون.
قنوات الارتزاق الفضائي !
خلال قرأتي للمقال شعرت وكأنني اتجول معك في هذة الرحلة الرائعة بين صفحات الكتب لإستخراج الحكم والإستفادة من تجارب البشر على مختلف المستويات, وددّتُ لو أن المقال لم ينتهي..
الجمعية العالمية للقضاء على الكتاب والصحفيين العراقيين الطائفيين والعملاء..
وكانت طهران تتكتم على وجود هذه المنشأة حتى قامت جماعة ايرانية معارضة بالكشف عنها عام 2002.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: صور لبعض جامعات النخبة الألمانية، ومن بينها معهد آخن ويتمتع المعهد العالي المتخصص بالعلوم التقنية بسمعة عطرة في مجال الهندسة في العالم وخاصة في ما يسمى "دول العالم الثالث" في آسيا وأفريقيا؛ وتلك السمعة رافقت المعهد العريق، الذي تأسس في عام 1870، عبر مسيرته الطويلة.
وقال المتحدث باسم القوات غريغوري سمث في مؤتمر صحافي عقده في بغداد ان "المقاتلين الأجانب المعتقلين قالوا انهم قد ضللوا".
ماركس كان مخطئا في مستقبل الرأسمالية، فلم يكن روزفلت أو كينز أو الرأسمالية الائتمانية في حسابه.
لذلك لم يكن يتعاطى بعمق سوى مع الأنقياء.
وتهدد دمشق بالانتقام وليكن دون إجراءات عسكرية مباشرة.
لا تكمن المعضلة هنا في النص الديني الإسلامي، فهو نص ثابت لم يتغير منذ تدوينه، بل هي تقبع في الصلب من المجتمعات الإسلامية بوصفها امتداداً تاريخياً وثقافياً وجغرافياً للإسلام، مجتمعات نأت بنفسها عن قراءة الحالة المدنية في شريعة الإسلام، ودرجت على استحضارها كمفهوم عقائدي سياسي جامد غير قابل للعصرنة والتحديث.
وأضاف الياسون أن محادثات تنزانيا لا تزال منفتحة أمام زعماء المتمردين الذين لم يشاركوا في المفاوضات.
وثانيا ـ لنتذكر التقاليد الجيدة التي كانت سائدة في بلاد الإغريق حيث نشأت الألعاب الأولمبية.
E for empathise تفهم وجهة نظر الآخر: see the other person's point of view.
أكد الرئيس الروسي فلاديمير بوتين لرئيس جورجيا ميخائيل سآكاشفيلي خلال لقائهما اليوم في مقر الرئيس الروسي في نوفو - أوغاريوفو بضاحية موسكو ضرورة احترام الاتفاقات الخاصة بأبخازيا وأوسيتيا الجنوبية، كما أفاد وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف.
وما فعلته انتهاك لكل الأعراف وبصراحة، نحن ندينك على هذا الفعل.
فآخر ما كان يحتاجه هوارد وحزبه مثل هذه الأشياء التي تضر بشعبية الليبراليين.
إنها مشكلة لا تخصنا وحدنا، واليوم لا تعتبر قضايا الشرق الأوسط هي قضايانا وحدنا فقط..
وكان الهدف من اعلان القدس عاصمة للثقافة العربية تشكيل فرصة لبدء تحركٍ يسند صمود المدينة في معركة الوعي والثقافة حسبما جاء في بيان مؤتمر وزراء الثقافة العرب.
اين خبر غادة عادل وفيلمها (المقتبس) مثلاً واين خبر اليسا وصورتها (المقتبسة) عن اخرى لدارين حدشيتي؟
ومكانة أوباما في التاريخ متوقفة على الأحداث التي تُعتبر حالياً في علم الغيب، علماً أن أول هذه الأحداث -أي ما إذا كان سيتم انتخابه رئيساً في نوفمبر (تشرين الثاني) أم لا- سيصبح معلوماً في وقت قريب.
يأتي ذلك بعد أن طالبت الولايات المتحدة الحكومة الإسرائيلية بوقف عمليات بناء مساكن جديدة لليهود في القدس الشرقية وفي الأراضي الفلسطينية.
ان صدق الرجل وأظنه صادق يجب ان يحاسب الشخص الذي حرمهم من ابنتهم بسبب اللون.
حصدت صحيفة واشنطن بوست الأمريكية النصيب الأكبر من جوائز بوليتزر الصحفية الأمريكية لهذا العام.
غير أن طالبان تتفوق هناك من حيث العدد والأسلحة، كما أن عناصرها أكثر عدوانية، ما يجعلهم يتفوقون في بعض الأحيان على السلطة المحلية.
وجرت تظاهرة احتجاج في 15 ديسمبر في ايجيفسك، ومن المنتظر أن تنظم في 21 ديسمبر فعاليات احتجاج في الشرق الأقصى، بما في ذلك إقليم خاباروفسك.
بل ويحتمل أن تنتهي لائحة الاتهام بالتبرئة، وتكون الثانية في تاريخ اولمرت.
وعلم انهما تناولا المناخ السياسي السائد وضرورة احتواء ملامح الاهتزازات التي بدأت تشوب انطلاقة العمل الحكومي.
نعم قد تحزننا وقد تبكي بعضنا إلا أنه مجرد بكاء على الدم الطفولي المسكوب دون حراك أو فعل.
وتخصص الشركة التي بلغ إجمالي إيراداتها ما يعادل 730 مليون دولار أمريكي خلال عام 2006، نحو 10% من أرباحها للبحوث وأعمال التصميم الهندسي والاختبارات من أجل المحافظة على القدرة التنافسية لمنتجاتها.
وقد عبّر هؤلاء عن سعادتهم بنجاح محمد الجبالي في تقديم سهرة جميلة ستبقى في البال وقدم له هؤلاء التهاني إثر نهاية الحفل ومعهم مدير المهرجان الأستاذ سمير بلحاج يحي وهو مرفوقا بالفنان جهاد مفلح مدير فرقة إنانا التي ستقدم الليلة عملا جديدا بعنوان "السندباد رحلة الأرجوان" في قرطاج، وقال مدير المهرجان متحدثا عن الحفل : مرّة أخرى يتأكد صواب مراهنتنا على المبدع التونسي فمحمد قدّم سهرة طريفة وناجحة حقق من خلالها تواصلا جيّدا مع جمهوره.
في الختام أشكركي أختي الفاضله :: هند :: على موضوعك القيّم.
ومن جانبه ذكر آسو أن الجانبين اتفقا في أحد اللقاءات السابقة على أن تطوير العلاقات بين البلدين يسهم في ضمان الاستقرار في منطقة آسيا- المحيط الهادئ.
وأصغر كتاب الموسم الأدبي الجديد سنا يدعى " ساشا سبيرلينغ " وهو اسم مستعار لنجل السينمائي الفرنسي ألكسندر أركادي .
يدرك الآن جيداً أنه لم يعد طفلاً، لكنه لا يتذكر كيف تمكن من أن ينمو دون أن يخرج من هذه القاعة أبداً...
تقول محدثتي:"هذا ماجناه علي أهلي وما جنيت على أحد.
ينتج عن هذه الحال الشديدة الاضطراب فوضى عارمة تعصف بالبلاد والعباد وتضع الجميع على شفا كارثة عاتية.
مجتمعنا يعاني من هذه الآفة وخاصة في بعض المناطق التي انكفئت على نفسها و لم تحتك بالاخر..
بيد أن الإسلاميين الذين تفرقوا وتشتتوا بسبب التفوق العسكري الواضح للقوات الإثيوبية والمساندة الأميركية لم يتعرضوا لهزيمة نهائية، حيث انطلقت على الفور حرب عصابات ضارية ضد القوات الإثيوبية التي باتت عرضة للكمائن المسلحة والاستهداف المتواصل بالعبوات المتفجرة التي أرّقت الأميركيين في العراق.
وهناك اثارة موسمية لموضوع استعمال الدين البوذي لأغراض سياسية في الصراع من اجل سلخ اقليم التبت عن الصين.
وقال رئيس الوزراء الماليزي عبدالله احمد بدوي ان بلاده سترسل مذكرة الى واشنطن للاحتجاج على بيان تحذيري اصدرته الولايات المتحدة بشأن تهمة ممارسة اللواط الموجهة ضد ابراهيم.
2- احرصي على ترك المكان إذا ما شعرتِ بأنك ستغضبين وتثورين لما تسمعين أو ترين، وأكثري من الدعاء، وسؤال الخالق سبحانه بأن يوفقك لدفع الغضب وكظم الغيظ.
وتشكو المستشفيات من نقص في الإمدادات الطبية بينما تقدم منشآت صحية أخرى خدماتها حسب قدرة الطواقم الطبية العاملة فيها على الوصول إلى مقار عملهم علما أنها غالبا ما تقع في أماكن تتسم بالخطورة الشديدة بحيث لا يسهل الوصول إليها والاستفادة من خدماتها.
لم يكن تهديد إيران الأخير بإغلاق مضيق هرمز في وجه الملاحة البحرية خصوصاً أمام امدادات النفط العالمية، الأول من نوعه، ولن يكون الأخير، في لعبة تبادل التهديدات بينها من جهة والولايات المتحدة و”إسرائيل” من جهة أخرى.
وفي تطور آخر أفادت الأنباء نقلا عن مسؤولين في الشرطة الأفغانية أن مسلحي طالبان اقتحموا مركزين للشرطة في منطقة قندهار.
إنه مشهد لا يمكن نسيانه؛ فإحدى وكالات الأنباء العالمية المشهورة بدقتها ومصداقيتها كانت قد وزعت صوراً، امتنعت صحف كثيرة عن نشرها حرصاً على عدم جرح مشاعر قرائها، لميدان إعدامات بعرض وطول منطقة صحراوية بأكملها، تُظهر هذه الصور نساءً كالأشباح لا يظهر من وجوههن أي شيء وهنَّ يجثوْن على ركبهن، وخلفهنَّ رجال ملتحون، لحية كل واحد منهم بمقدار قبضتين حسب «السُّنة» التي فرضها أمير المؤمنين الملا عمر على أهل أفغانستان، يتبادلون إطلاق نيران البنادق «الأوتوماتيكية» على رؤوسهن من الخلف.
تريد أن تعرف لماذا؟
أعلن قائد الطيران المدى البعيد في سلاح الجو الروسي بافل أندروسوف أن طائرات المدى البعيد تواصل القيام بدوريات في أجواء المناطق البعيدة دون أن يعيقها أي شيء.
(ابن جارنا وهيّب بيرو، ووهيّب هو سفاك الدماء الذي أستأجره القوميون العراقيون لاغتيال الجنرال البريطاني مود عندما زار العراق، وعندما نسينا أن ندعوه إلى حضور حفلة زواجي، جاء وأخذ يكسر كل شيء في القاعة وقلب الموائد قائلا: لماذا لم تدعوني إلى الحفلة وأنا جاركم وحاميكم؟
هزيمتها ادت الى قيام اسرائيل.
ومع اعتراف عمران خان بأن هذه الانتخابات لم تكن شرعية، بسبب تعليق عمل الجسم القضائي والعمل بالدستور الا انه كما يقول: «اننا نحترم تفويض الشعب، وان كنا لا نوافق على ان مشرف رئيسنا الدستوري».
وسبق أن عرضت موسكو على واشنطن القيام سوية باستخدام محطة الرادار في غابالا التي تستأجرها روسيا من أذربيجان في أغراض الدفاع المضاد للصواريخ.
إن نظرة سريعة لما تحقق للوطن من إنجازات تنموية هائلة في العامين الماضيين كافية لانصاف مسيرة هذا الملك العادل كون لمسات الخير طالت كل شبر في هذا الوطن ولا يحتاج الأمر إلى كثير عناء للوقوف على الشواهد التي تدل على أننا نعيش عصر ملك القلوب عبدالله بن عبدالعزيز يحفظه الله عصر النماء والرخاء.
وقام وزير الدفاع الجورجي دافيد كيزيراشفيلي على وجه الخصوص بتحويل مبلغ 80 مليون دولار إلى "بنك التنمية الإسرائيلي".
وهناك ما يزيد عن 334 ألف ناخب مسجل على لوائح الشطب.
وقال إنه إذا امتنع كل طرف عن فرض شروط معينة أو طلب تقديم تنازلات فسيتم التوقيع في هذه الجولة على اتفاق الإطار خاصة وأن الحركة جاءت بثقلها على المحادثات.
كانت أول معركة سياسية أخوضها.
الأسم: مـحـــمــد.....
وذكرت رويترز ان الصالون يضم أجنحة مخصصة لعرض المعدات والالات الفلاحية مثل الات عصر الزيتون وعرض منتجات غذائية اخرى عديدة مشيرة الى ان العديد من الشركات تقدم منتجات للتذوق بهدف دعم تسويقها فى الاسواق الاخرى مثل منتجات الديك الرومى والعسل والمشروبات وزيت الزيتون والحلويات التقليدية والاجبان.
ويشهد هذا السوق اقبالا متزايدا من قبل الشباب والمراهقين نظرا لما يعرضه من سلع ومقتنيات يتميز بها عن باقي اسواق بغداد.
تئبريني بعد عمر طويل صرتي يا نايا متل شمس شباط ..
الرئيس حسني مبارك مثلا حضر القمة، مثل فال، بعد انجاز "ديموقراطي" كبير: تعديلات دستورية همّها، على ما قيل، حماية الوطن والمواطن من الارهاب.
الرجل أقوى من المرأة عضلا، والحياة آنئذ تحتاج الى العضل أكثر من العقل، فأصبح سيد الأسرة بلا منازع وخضعت له المرأة والأولاد بدون نقاش.
وتعهدت اسرائيل لدى الولايات المتحدة بتفكيك هذه المستوطنات العشوائية لكنها لم تنفذ ذلك ابدا.
مسكين المواطن الطالب اليوم!!
كفاية حب، كفاية غرام...
وكانت الشرطة العراقية قالت في وقت سابق من اليوم ان قواتها في مدينة الناصرية المحاذية للعمارة اعتقلت 65 مسلحا في عملية مساندة لعمليات بشائر السلام حيث كان بين المعتقلين عدد من الفارين من مدينة العمارة.
حصد العرموطي 1775 صوتا مقابل 1583 صوتا صبّت لأقرب منافسيه مازن ارشيدات الذي خاض المعركة الانتخابية عن تيار القوميين العرب.
يضيف: «لقد عايش جيلي غزواً (الغزو العراقي للكويت) عرفنا خلاله كيف تُفقد الكرامة بفقدان الأرض.
وفي إتصال لإيلاف علمنا بأنها لم تختر بعد الأغنية عنوان الألبوم، وتبقى لها تسجيل أغنية واحدة فقط، ستدخل الأستوديو لتسجيلها خلال الأسبوعين القادمين.
واضاف باباجان ان هذه التطورات تقلق تركيا والدول العربية على حد سواء كما تؤثر فيها مشيرا الى ظاهرة الارهاب التي توليها انقرة اهمية كبرى بعد الهجمات الاخيرة لحزب العمال الكردستاني في الداخل التركي.
وقامت سيارات الاسعاف بنقل المصابين الى مدينة طوز كورماتو، التي تقع على بعد 45 كيلومترا من مدينة اميرلي، وافادت التقارير بان بعض المصابين لقوا حتفهم في الطريق، كما نقل بعض المصابين الى كركوك، وهي اكبر مدينة في الاقليم.
وكان سعر صرف الدرهم الإماراتي قد قفز إلى أعلى مستوى له أمام الدولار منذ ستة أسابيع بعد أن انتهى اجتماع محافظي البنوك المركزية لدول الخليج السبت الماضي دون تطورات جديدة لإحياء خطة الوحدة النقدية الإقليمية.
وقال المسؤول نفسه أن المبلغ المودع غير كاف لكي تقوم الولايات المتحدة بإلغاء الدعاوى المرفوعة ضد ليبيا طبقًا للإتفاق الموقع مع طرابلس قبيل اللقاء التاريخي بين وزيرة الخارجية كوندوليزا رايس والعقيد معمر القذافي الشهر الماضي.
ولا اعتقد أن الأمريكيين بحاجة لقناة جديدة تروج لموادهم الإعلامية المنتقاة بعناية؟
أيضا أشارت الكثير من التقارير المهمة إلى الاستنتاج ذاته، منها على سبيل المثال تقرير "مجموعة العمل حول مشاعر العداء ضد الولايات المتحدة" Working Group on Anti-Americanism، وهو جزء من "مشروع برينسيتون للأمن القومي" The Princeton Project on National Security الذي أسسته "مدرسة وودر ويلسون للشئون العامة والدولية" بجامعة برينسيتون في عام 2004.
وفيما أشاد ساركوزي بالصين، نظر الى لقائه مع الدالاي لاما من زاوية كونه حائزا جائزة نوبل للسلام، مشددا على «واجب» الرئيس الفرنسي على لقائه إذا طلب ذلك، قال ساركوزي إن فرنسا «تريد استمرار الحوار والشراكة الإستراتيجية» مع الصين وبين الصين والاتحاد الأوروبي.
1 عندما وقعت جرائم لندن الإرهابية أصدرت الجمعيات الإسلامية البريطانية بيانا باهتا لا يدين الإرهاب بصراحة، وإنما يكتفي بالقول بأن الإسلام هو ضد قتل الأبرياء؛ هذا بينما تسيطر جماعة أصولية واحدة على 600 مسجد في بريطانيا، [ إيلاف في 9 سبتمبر الجاري]، ومن هذه المساجد 170 مسجدا في لندن وحدها، وفي فرنسا شخصت الأجهزة المختصة منذ سنوات عشرات من المساجد التي يديرها متطرفون، ومنها ما جندت، وتواصل تجنيد، متطوعين "للجهاد" في العراق وأفغانستان، وقد تم اعتقال عشرات منهم في فرنسا وفي عواصم أخرى، ومنهم من قتلوا في العراق في المواجهة مع القوات الأمريكية والعراقية.
لكن الشبكة تبقى حكومية وهي تخضع أحيانا لضغوط خارج إرادة الإدارة والإعلاميين.
ومع الأوّل، يكون المستفيدون لبنانيّين، ولو على حساب لبنانيّين غيرهم.
من هنا ثمة إثبات بلا دليل قاطع إن الحالة المحمومة للمَلاك المُعقل تزدهر في صيف قائظ.
وعلى الرغم من الانخفاض غير المتوقع في معدلات تشغيل المصافي فإن مخزونات الوقود المكرر زادت أيضا الأسبوع الماضي.
فهي تتعاطى مع الإنسان بحدود التصورات التي أكملت فأغلقت في القرن الرابع الهجري.
وعندما كان الشاعر العربي يقف بين يدي أحد ملوك الطوائف، وينسب إليه كل ما يخطر على البال من مآثر، ويقول له: “أنت كالبحر في السماحة والجود وكالليث في قراع الخطوب”، كان ذلك الملك يطرب، ويأمر للشاعر بألف دينار، أو يصيح بأحد غلمانه قائلا: “يا غلام، املأ فمه ذهبا”، ولكنه لم يكن يحترم هذا الشاعر، ولا يعتبره بين ندمائه ومستشاريه، ولم يكن يسمح له بدخول مجلسه إلا بعد الاستئذان، ولكي يلقي قصيدته وينصرف.
الغزو الثفافي، أمريكا والسعودية، ثورة في السنة النبوية، والكتاب الذي وثق فيه سيرته الإدارية والذي حقق مبيعات عالية :حياة في الإدارة.
هيلاري كلينتون لم يعد اسمها هيلاري كلينتون، أصبح: ميشال عون!..
كما طالب الامين العام للامم المتحدة بان كي مون باعادة زيلايا الى منصبه واحترام حقوق الانسان حسب ما اعلن مكتبه الاعلامي الاحد.
ارتكب الحزب الديني أخطاء «انتحارية» فادحة أوصلت اليمين الإسرائيلي إلى الحكم.
وشدد رئيس الحكومة على ضرورة الفصل بين حركة فتح الإسلام والفصائل الفلسطينية والقضية الفلسطينية، كما تعهد بالبدء في تحسين أوضاع الفلسطينيين في لبنان.
واتهمت سوريا اسلاميين من دولة عربية قريبة بأنهم وراء تفجير انتحاري أودى بحياة 17 شخصا في دمشق في 27 سبتمبر لكنها لم تذكر ما اذا كانوا جاءوا من لبنان.
وكان الرئيس الامريكي المنتخب باراك اوباما اعلن انه يرى استمرار هذه الهجمات لتعقب مقاتلي القاعدة وطالبان الذين يتخذون من المناطق الحدودية ملاذا لهم.
وبذلك يرتفع عدد الفلسطينيين الذين قتلوا منذ بدء العملية الاسرائيلية الاربعاء الى 102 بينهم 35 ناشطا من كتائب القسام الجناح العسكري لحماس.
شكرا يا دكتور عبدالقادر.
أود أن أنبه كاتب المقال إلى خطأ فادح وقع فيه ( ويقع فيه كثير من الكتاب ) وهو قولهم أن الخلاف بين السنة والشيعة هو خلاف فقهي أو سياسي وهذا غير صحيح , بل الخلاف بينى أهل السنة والشيعة هو خلاف عقدي , ونتيجة لهذا الخلاف العقدي جاء الخلاف الفقهي والسياسي , فمن أراد أن يناقش هذا الخلاف فليناقشه من أساسه ألا وهو العقيدة.
أعلن رافائيل بنيتز مدير فريق ليفربول ان كابتن الفريق ستيفن جيرارد قد لا يشارك في مباراة فريقه مع نادي تشيلسي يوم الثلاثاء القادم في الدور قبل النهائي لابطال اوروبا.
وقال خليل زاد انه سيثير مسألة هلال في اجتماع مع الاعضاء الاربعة الدائمين الاخرين لمجلس الامن.
ونقلت المجلة كذلك عن مصادر في المعارضة السورية قولها انه يتم تجهيز السيارات المفخخة التي ترسل لتفجيرها في العراق في المنشأة السورية باشراف الاستخبارات السورية والحرس الثوري الايراني.
وقالت لي بالحرف الواحد: لو وجدتموني ميتة في فراشي أو أنني ألقيت بنفسي من النافذة فلا تصدّقوا بأنني انتحرت.
هذا وقد عقدت لجنة التعليم الأهلي بغرفة الرياض لقاءً موسعاً لملاك المدارس الأهلية استضافته مدارس الرواد الأهلية دعا فيه المشاركون إلى شراكة حقيقية بين القطاعين العام والخاص للإسهام في تطوير قطاع التعليم الأهلي، وذلك من خلال تنفيذ البرامج التي تهدف لإحداث نقلة تطويرية في هذا القطاع، مؤكدين أن ذلك سيجعل من القطاع الخاص شريكا فاعلا ومكملا لدور القطاع العام وليس منافسا له، مشيرين إلى أهمية إتاحة الفرصة لقطاع التعليم الأهلي للمزيد من التطور كما هو الحال بالنسبة للتعليم الأجنبي الذي ينمو بمعدلات جيدة.
وقال مصدر امني ان مجهولين قاموا بزرع عبوة ناسفة على الطريق العام في منطقة المنصور استهدفت احدى دوريات الشرطة ما ادى الى اصابة اثنين من افراد الدورية اضافة الى ثلاثة من المدنيين تصادف وجودهم في مكان الانفجار.
وقالت شركة مارشال الخبيرة في شؤون أمن الإنترنت إن الكثير من الرسائل الإلكترونية التي بعث بها القراصنة استخدمت تقنية تعرف بالبوتنت botnet في نسخة يُطلق عليها اسم رستوك Rustock.
وفي محافظة ديالى فجرت انتحارية نفسها بالقرب من نقطة تفتيش تشرف عليها القوات الأمريكية ما أدى إلى مقتل 5 أشخاص من بينهم أحد زعماء منظمة سنية محلية وأصيب 15 آخرون بجروح.
وقالت السلطات الصينية حينها إن أعمال العنف التي شهدها الاقليم من صنع من اسمتهم الارهابيين والانفصاليين وقوى خارجية.
ولقد تحدث عن هذا التأثير العقلاني التنويري للاسلام ـ في الحضارة الإنسانية ـ رموز معرفية إنسانية عديدة منهم: جواهر لال نهرو الزعيم الهندي المعروف..
وشكل ترحيب إسماعيل هنية رئيس وزراء السلطة الفلسطينية المٌقالة بدعوة محمود عباس للحوار الوطني، بداية صحيحة وإن متأخرة لرأب الصدع بين الأخوة المحتربين.
وقال شهود عيان ان اشتباكا مسلحا يدور بين مسلحين فلسطينيين و قوات خاصة اسرائيلية توغلت شرق خان يونس جنوب قطاع غزة.
قلت له: أليس صحيحاً ان برنامجكم ما هو الا قص ولزق, من برامج »الاخوان المسلمين« في كل من الاردن والمغرب?
وقال التكتل في بيانٍ صحفي ان خطاب رئيس الجمهورية احتوى على دلالات خطيرة وانفعالية وتوصيفات واتهامات نزقة غمز من خلالها ولمز تجاه مختلف القوى السياسية ووجه الرسائل المبطنة بالعنف والرغبة في مزيد من تأزيم الأوضاع،على حد ما جاء في البيان.
وقالت مصادر مصرية مسؤولة ان الطفل ضبط وفي حوزته 2 كيلو من الحشيش.
السادة المعارضون …!!
الإجابة هي نعم هناك منفقدوا بصيرتهم ومن تم تغييب عقولهم من الذين يسيرون على طريق الإرهاب الأحمق.
ونقترح على القراصنه غسلها هنا لعلهم يرفعون سوق الاسهم المتعثر.
وأخيرا فاز حزب الشعب الباكستاني في الانتخابات البرلمانية في عام 1988 وعينت بوتو رئيسا لحكومة البلد وكانت أصغر رئيس وزراء في تاريخ باكستان.
استدعتني المحطات الإذاعية والتلفزة الفرنسية وكتبت عدة مقالات في الصحافة..
أيضا هناك سؤال ثالث يبرز: عن أي ذاكرة يتم الحديث؟
لا شك في أن عددا منهم ناقم على الأزمة الاقتصادية.
آمل أن ينتبه إخواننا المصريين هناك الى من يحاول لديهم إشعال نار الفتنه والكراهيه بين البلدين من الطوائف لديهم وهم معروفين وإنتماءاتهم معروفه وكرههم للمسلمين معروف ومصلحة بلادهم هي آخر إهتماماتهم.
ويعد صاروخ "بولافا" (أو "ر س م-56" أو SS-NX-30 بحسب مصطلحات حلف شمال الأطلسي)، أحدث صاروخ روسي يعمل بالوقود الصلب ويستخدم كوسيلة لإيصال سلاح نووي إلى الهدف المطلوب تدميره ويستطيع حمل 6 أو 10 رؤوس نووية ذاتية التوجيه والحركة.
لا شك أن القوى الدينية، وعلى رأسها الإخوان المسلمون، تحتل المساحة الأكبر في الساحة السياسية المصرية، إن لم تكن القوة الوحيدة الأكثر تنظيما يعد الحزب الوطني الحاكم في مصر.
بالإضافة إلى المستوى المطلوب من التعليم..
بأفكارك التي طرحتها بتخصيص عشرة في كل بطولة لتكريمهم وأفكار أخرى يمكن معالجة هذا الوضع القائم الذي يتطلب منا المتابعة كمسؤولين تجاه رموز العطاء والوفاء وعسى ذلك أن يتحقق يا أبا رضا.
وكشف فجر عن «رفع الدعم الحكومي عن شركته، التي تعمل الآن بأسلوب التمويل الذاتي، بالتعاون مع شركات القطاع الخاص مقابل نسبة ربح بسيطة، بحسب الضوابط التي حددتها الحكومة، ولا تتعدى 5 في المئة».
وذكرت صحيفة "كومسومولسكايا برافدا" الموسكوفية أنه تعقيبا على أخبار صحفية من هذا القبيل تناقلتها وسائل الإعلام الأوكرانية قال مسؤول في البحرية الروسية إنه لا يعلق على ترهات وهلوسات بينما قال فلاديمير ليسينكو، المسؤول في السفارة الروسية في أوكرانيا: "إننا لا نخفي قيامنا بتطوير القاعدة في نوفوروسيسك (الميناء الروسي على البحر الأسود) ولكن هذه القاعدة لا تمثل بديلا عن قاعدة سيفاستوبول (سيفاستوبول مدينة في شبه جزيرة القرم أسسها وأنشأها الروس ونقلت تبعيتها إلى الإدارة الأوكرانية في زمن الاتحاد السوفيتي) وإنما هي قاعدة إضافية للأسطول الروسي العامل في البحر الأسود والذي تتزايد مهامه".
وبين النشاطات البارزة في مجال العناية بظاهرة النهوض الشيعي، كثرة المجلاَّت العلمية والثقافية الشهرية والفصلية، والتي تُصدرُها مؤسَّساتٌ نشريةٌ في لبنان والبحرين وإيران.
وأنه ستتخذ يوم الأحد خطوة أولى نحو بناء الثقة (إشارة إلى إطلاق سراح نسيم نصار) وبعد ذلك فإن النية تتجه نحو تسريع المفاوضات، ولكن في حال تبين أن خطاب نصر الله لهذا الأسبوع سيكرر ما سمعناه قبل عام، فعندها لن تكون العملية قصيرة المدى بل ستكون هناك مفاوضات طويلة.
تقول مأثورات المصريين «اللي عنده عيش ويبله عنده الهنا كله»..
" قد يكون الغيب حلواً..
كذلك الإعلام الأميركي في مجمله احتشد وراء سياسة الإدارة، إما بحجب معلومات صحيحة عن الرأي العام أو بتضليله بمعلومات ملفقة روجت لها الإدارة.
ذلك أن مناقشة هذه المقولة أو التشكيك فيها أو التشكيك في الأمير أو الزعيم أو الجماعة يفجر داخل ذات المتطرف كل الشكوك ويؤدي إلى تهديد هذه الذات.
قالت لجنة الانتخابات النيجيرية إن أوراق الاقتراع لم تصل بعد إلى البلد عشية الانتخابات الرئاسية.
هذا من شأنه ان يؤدي إلى انحسار الفعالية الصهيونية وازدياد الفعالية العربية، وبالتالي إلى إحداث خلل في موازين القوى لمصلحة العرب على المدى الطويل أو المتوسط.
وردا على معلومة نشرتها الصحافة الالمانية الجمعة مفادها ان ميركل ابدت استياءها من اللقاء ومثلها واشنطن وبيروت اقر مساعد المتحدث باسم الحكومة توماس ستيغ بان تلك الحكومات اتصلت بالمستشارية قبل اللقاء.
وقد نقل التلفزيون الإيراني على الفور تصريحا للمتحدث باسم الخارجية الإيرانية محمد علي الحسيني، أعلن فيه رفض بلاده لأية وساطة روسية، معلنا " أن العلاقات بين إيران والإمارات العربية المتحدة في أفضل مستوى لها، وإذا كان هناك سوء تفاهم فإنه يمكن حله عبر مباحثات ثنائية دون ما حاجة إلى تدخل أطراف أخرى ".
وهو اذا غنى لشاعر ما فقط لانه يتوافق مع هذا الشاعر وإحساسه.
وكلينتون التي وجهت كل طاقتها في الاسابيع القليلة الماضية لن تحجم على ما يبدو عن دور المهاجم حيث أبلغت ناخبي أوهايو أنها "مقاتلة" و"فاعلة" مستعدة للتصدي للشركات الكبيرة والمصالح الاخرى التي يحملها بعض الناخبين من الطبقة العاملة مسؤولية معاناتهم الاقتصادية.
وهكذا أضاع يهود البلاد العربية في إسرائيل في الستينات من القرن الماضي لحيتهم بين حانة العربية ومانة الأشكنازية.
كلينتون: إخفاق استراتيجية التعزيزات الاميركية بالعراق واشنطن: لا تنوي المرشحة الديموقراطية الى الرئاسة الاميركية هيلاري كلينتون الانسحاب من مواجهة خصمها باراك اوباما واكدت الاربعاء في وسائل الاعلام الاميركية انها ستكافح حتى اخر انتخابات تمهيدية للفوز بترشيح حزبها.
وقد ارتفعت معنويات ميت رومني, بعد فوزه بالانتخابات التمهيدية لحزبه في ولاية وايومنغ.
العراق كان الميزان الاساسي أثناء الحملة الانتخابية، لكنه تحول الى شبه قضية مختزلة الى برامج ومواعيد خروج القوات الأميركية.
وقال المتحدث باسم المرشح أتيكو أبوبكر لبي بي سي إن من أفسد تحالف المعارضة هو المرشح الأخر محمدو بحاريوالذي اتخذ قرار بعدم مقاطعة العملية الانتخابية.
وكان رئيس مجلس الوزراء فؤاد السنيورة أجرى اتصالاً هاتفياً بوزير الخارجية الإيطالي ماسيمو داليما بعد ظهر أمس، تباحثا خلاله في أجواء مجلس الأمن والنقاشات الدائرة فيه بشأن إقرار المحكمة.
ويقول السفير الفنزويلي إن روسيا تفي بالتزاماتها الناشئة من اتفاقيات التعاون التسليحي.
وقبل أسبوع، احتل ألبوم "نامبر ونز" الذي يحفل ب 18 أغنية بوب من غناء جاكسون المركز 121.
فمنذ ان اطلق رئيس الوزراء والقائد العام للقوات المسلحة العراقية نوري المالكي الحملة العسكرية ضد مسلحي جيش المهدي التابع للزعيم الشيعي مقتدى الصدر الثلاثاء الماضي وحرب البيانات والتصريحات وعروض الافلام والاتهامات المتبادلة تتصاعد بين الجانبين .
وما زاد من شكوك الجهات الأمنية، ما جرى اكتشافه قبل أيام عن نشاط شبكة دعم وإسناد لمجموعة متمردة بولاية الوادي (600 كلم جنوب الجزائر)، كانت تتألف من ثمانية أشخاص بينهم صاحب مقهى للانترنت، نسبت إليها المسؤولية عن مصير أربعة شبان كانوا دائمي التردد على هذا المقهى قبل اختفائهم المفاجئ قبل فترة.
وتفيد التقارير أن عددا من الأشخاص جرحوا نتيجة الانفجار الذي وقع في منطقة مزدحمة تضم مكتبا للبريد ومركزا صحيا.
ورأت ان من الضروري حصول "تغييرات سريعة في الادارة وبذل مجهود منسق لاستعادة صدقية" البنك الدولي.
يصعب على شخصية مثل وليد جنبلاط حملت ارث كمال جنبلاط، ان يغامر بالذهاب الى الانتحار السياسي والاساءة الى كل ما شكله الدروز، وخصوصاً آل جنبلاط منذ فخر الدين المعني، قبله وبعده على السواء في اصرارهم على عدم التجاوب مع كل دعوات القطيعة مع العرب والعروبة..
طغى على القمّة العربية الحادية والعشرين، التي تستضيفها الدوحة على مدى يومين متتاليين (30 و31 مارس/آذار) دعوات عربية إلى اتخاذ موقف موحّد من مذكّرة التوقيف الصّادرة بحق ّ الرئيس السوداني عمر البشير، الذي تتهّمه المحكمة الجنائية الدولية في لاهاي بارتكاب جرائم حرب في إقليم دارفور.
وتضيف ان موسكو كانت تتوقع مواقف الادانة من جانب الغرب لكنها لن تتجاوز "النباح الفارغ" دون ان يتجرأ على عض روسيا وان اقصى ما يمكن ان يذهب اليه الغرب بيانات شديدة اللهجة وعقوبات دبلوماسية قادرة على تحملها.
واضاف ان عناصر الشرطة ارسلوا الى المكان لكنهم لم يتمكنوا من تحديد ما اذا كان الحريق عرضيا او متعمدا.
وبالتالي، فلا يمكن محاكمة شخص على أساس تطبيق للقانون بأثر رجعي؛ كما لا يمكن أن نتوقع من خضر أن يحترم قانوناً لم يكن موجوداً أصلاً.
ويزداد اهتمام دول العالم بإنتاج الإيثانول في الوقت الذي ارتفعت فيه أسعار الوقود المستخرج من مواد أحفورية.
فهناك من هو مقتنع بأن «اتفاق مكة» الذي رعته المملكة العربية السعودية وأدى الى قيام حكومة الوحدة الوطنية بموافقة «حماس» انما كان مرفوضاً من بعض أقطاب «حماس» كما من اسرائيل والولايات المتحدة.
وقال المدير العام للاسعاف والطوارئ في وزارة الصحة معاوية حسنين ان "طاقم اسعاف فلسطينيا عثر في محيط مقبرة الشهداء شرق جباليا على جثماني الشهيدين احمد عايش العمودي (23 عاما) وبلال ابو شكيان (20 عاما) وهما من مخيم جباليا".
وقال وزير المالية يوسف كمال في تصريحات بواشنطن إن سعر صرف الريال هو سعر حقيقي, مضيفا أنه لا توجد حاجة لتغيير سعر الصرف في الوقت الذي يتم فيه تسعير كل صادرات قطر ومنتجاتها بالعملة الأميركية.
واعاد لافروف الاذهان الى ان روسيا اقترحت على منظمة الامن والتعاون الاوروبي بزيادة عدد المراقبين في منطقة النزاع الى 100 شخص وانها مستعدة للموافقة على زيادة هذا العدد اذا تطلب الامر.
وليس منها على درجة قصوى من الحذر..
واستغل هذه الفرضية أستاذ القانون في جامعة هارفارد الان ديرشويتز بعد هجمات سبتمبر ليعطي نوعاً من التشريع للتعذيب، وليجعل هذه الفرضية تنتقل إلى عالم الواقع، حيث اقترح وضع تراخيص للتعذيب(1).
تمنع معظم دول العالم بيع النسخ غير الأصلية لبرامج الحاسوب، إلا أن هناك تفاوتا في فعالية هذا المنع بين الدول الصناعية والنامية.
أصحاب الماشيه والابل عوضوها...!!!
هذه هى الملكة البسيطة فى عقائدها، المثقفة، المتناقضة مع نفسها فى شتى المجالات.
وقد حاول مسؤول أممي أن يبرر موقف منظمته بالقول إنها منظمة إدماجية لا إقصائية، وأن أزمة الغذاء خطيرة، أما "المتبقي" فليس مهماً.
ويقول التقرير إن الإدارة والاقتصاد الأميركيين صارا عرضة للهجمات الإلكترونية لأنهما يعتمدان كثيرا على الحواسيب وشبكة الإنترنت.
4- ينبغي بيان الحكم الشرعي للاعتداء على ممتلكات الآخرين، وعقوبة من اعتدى على حقوق غيره، وفضل الأمانة والثناء على صاحبها، مع عرض صور مشرقة لأمانة السلف الصالح؛ فالتربية بالقدوة، وبالصور المتميزة في تاريخنا المشرق، مع ربط ذلك إيمانياً، من أفضل طرق التربية، مع أهمية التوثق من حسن اختيارهم لأصحابهم، فكل قرين بالمقارن يقتدي.
حصل الكاتب والمخرج السينمائي حسين السلمان على الجائزة الاولى في مسابقة السيناريو التي اقامتها وزارة الثقافة- دائرة السينما والمسرح.
كما قال إن تواجد السفينة الحربية الأمريكية في البحر الأسود يهدف، حسب الرواية الرسمية، الى البحث عن سفينة "أرمينيا" التي غرقت إبان الحرب العالمية الثانية.
وأكثر ما نخشاه في المرحلة القادمة أن نشهد أزمة كساد دولية، وأن تدفع الأزمة المالية حكومات الدول المتقدمة إلى اتخاذ إجراءات قد تحد من حرية التجارة الدولية وتقلص تدفق الاستثمارات.
لقد أنارت الحرية العالمية أبصار المُغيبين والمخدوعين من مثيري الكلام عكس الأفعال.
وتفسير أقوال الحاخام تعود إلى أنّ اليهودي مُلزم بالحفاظ على حرمة السّبت، فإذا كان مشغّل الموقع يهوديًّا فهذا يعني أنّه قد مسّ بحرمة السّبت، أمّا غير اليهودي فهو غير مُلزَم بهذه الحرمة، ولذلك إذا كانت شاشة الحاسوب مُطفأة وبدأ التّنزيل قبل دخول يوم السّبت فإنّ ذلك يحلّ لأنّ من يقوم بتنزيل البرامج لا يُشغّل الكهرباء، لكون شاشة الحاسوب مُطفأة يوم السّبت، ولكون مشغّل الموقع من غير اليهود.
وقالت الشرطة إنه تم إيقاف القطارات السريعة وقطارات الضواحي المارة علي خط سكك حديدية بالمنطقة.
وقال مومباتي ميرافهي نائب رئيس بوتسوانا وفقا لنص تصريحاته "في رأينا ...
أما بالنسبة للطلبة المسؤولين عن تحضير الحفلات، فتعد هذه المناسبات مهمة ممتعة يقومون بها بكل التزام وجدية.
هذه حقيقة دامغه..
[الأحزاب:56]، وكذلك تطبيق بعض الأخلاق النبوية التي قد يكون الإنسان مقصرًا فيها.
أندرو أوهاجان يكتب في صحيفة "الديلي تليجراف" مقالا بعنوان "الخوف من الإسلام يقوض فرصتنا في صنع السلام".
> كيف حصل خروج حسين كامل؟
أخوي يوسف واضح انك تعمل لصالح احد شركات الاتصالات !
ومن المقرر ان تطلق المنظمة الخميس حملة بهدف الضغط على الامم المتحدة كي تتحرك ضد "التهديدات الايرانية المستمرة".
واوضح انه "لن تكون هناك جلسات علنية في القمة غير الجلسة الافتتاحية ثم تعقد جلسات عمل مغلقة".
فجأة لم يعد اي شيء يتقدم".
الزعفرانية: قرية قديمة ورد اسمها في العصر العباسي وسميت كذلك لزراعة الزعفران فيها.
وبالنظر من هذا المنظار فإننا نستطيع ان نترجم جميع اخفاقاتنا في الحياة الى خطوات نحو النجاح...
وقال صبيح انه لن يقوم سلام بالشرق الاوسط في ظل السياسة الاسرائيلية الحالية مشيرا الى ان مستقبل الشرق الاوسط مظلم مادامت اسرائيل مستمرة في هذه السياسة.
ولكن حتى لو افترضنا جدلاً أن مُشَرف نجح بضربة حظ في إنقاذ نفسه من الخلع، فإن مستقبله في المنصب سوف يكون كئيباً.
واصدر مسؤولون في هذه البنوك تصريحات تؤكد ان موقفها سليم وقانوني تماما.
• عدم استنكار الجامعة لاضطهاد المواطنين من غير العرب في الدول العربية وحث الحكومات العربية على حسن معاملتهم بل على العكس فانها "أي الجامعة" أنكرت هذا الاضطهاد أو بررته؟
سيحتفل في طاجيكستان يوم غد الثلاثاء بيوم المثقفين.
ولم توجه دعوة لنكوندا لحضور القمة في نيروبي.
دين الكليم حق!
وقد أنشئت المجموعة الأوروبية لصناعات الدفاع والطيران عام 2000 على إثر دمج شركات الصناعات الجوية الألمانية والفرنسية.
حضر المأدبة مستشار جلالة الملك للشئون الثقافية والعلمية ومستشار جلالة الملك لشئون السلطة التشريعية ورئيس جهاز الأمن الوطني.
• لدى الشركة تأمينات نقدية لدى البنوك بقيمة 60.578.782 ريالاً لم يفصح عن طبيعتها.
ويشارك في اللقاء من الجانب الروسي نائب وزير الخارجية سيرغي كيسلياك.
وباتت معظم الجماعات التي تسمي نفسها المقاومة العراقية تناى بنفسها عن هذا التنظيم الشرير، بل واعلنت بعضها الحرب عليه بعد ان بدأت شروره تطالهم انفسهم حلفاء الامس.
أما في ما يتعلق بالمواضيع الثنائية العالقة بين لبنان وإسرائيل فهي محكومة بقرارت دولية ملزمة لإسرائيل، لا سيما القرارين 425 و1701، وهي غير خاضعة للتفاوض السياسي.
إن أبرز أسباب ارتداد أوروبا هي في واقع الأمر جغرافية سياسية.
مستند المعايير الدامجة لمشاركة المعوقين في الانتخابات.
من جهتها تمول الحكومة حملات توعية ومبادرات لحض الشبان على عدم استخدام السكاكين.
وعليه فإن السؤال الذي تجب إثارته هنا، ليس عما إذا كان استقلال كوسوفو هو النتيجة الطبيعية السديدة أم لا، بقدر ما يتعلق الأمر بكيفية تحقيق استقلال الإقليم.
) نفسها (نفسه) من أن ينقل لها زوجها المنحرف (أو زوجته المنحرفة) الأيدز والأمراض الجنسية..
ويرى المؤرخ الأمريكي فايتز في حديثه لموقعنا بأن ألمانيا اليوم استطاعت "أن تؤسس نظاما ديمقراطيا متينا ومنظما يبعث على الراحة والاطمئنان".
وقالت الصحيفة أن هؤلاء الأبناء ويدعون حمزة كامل، 22 عام، ومحمد مصطفي، 27 عام، وأخيهم غير الشقيق محسن غيلام، 28 عام، قد استعانوا بهذا المبلغ المالي لتمويل احدي الحفلات.
واوضح مصدر في الكتيبة الانونيسية العاملة في جنوب لبنان أن المواطن اللبناني طلب من الجنود السماح له بالتقاط صور على الحدود اللبنانية وتوجه نحو الحدود ولم يعد.
فوالله لن يوفق أي مجتمع بلا دين إسلامي...
وقال اليينيك: "بحلول 24 يوليو تم حصد 7ر6 مليون هكتار ما يشكل 2ر14 بالمائة من المساحات المزروعة وتم طحن 7ر26 مليون طن من الحبوب، وبلغ متوسط إنتاجية الحبوب نحو 4 أطنان للهكتار".
وأعرب أبو طالب عن سعادته بانتخابه قائلا: "أنا في خدمة سكان مدينة روتردام".
وانتخب المساهمون في الشركة في اجتماعهم الذي عقدوه اليوم مجلس مديري "غازبروم" بنفس تشكيلته.
وزاد بقوله ان هذه الورشة متوافقة مع نهج الهيئة في الاستفادة من الخبرات الدولية لبناء القدرات في مجال الأنظمة والتشريعات في مجالات الغذاء والدواء والأجهزة الطبية، وأن جميع قطاعات الهيئة تتعاون أيضاً مع البنك الدولي وبرنامج الأمم المتحدة الإنمائي، ومنظمتي الأغذية والزراعة والصحة العالميتين.
ومن الأمثلة التي تدعو للعجب - في هذا المقام - أنه حينما شرعت وكالة وزارة التربية والتعليم في وضع الخطوط العريضة لتدريس مهارات التفكير في مدارس التعليم العام انبرى بعض العاملين المؤثرين في الميدان بحكم مناصبهم الرفيعة إلى نقد هذه الفكرة، ولوم من فكروا فيها وقال أحدهم لي بالحرف الواحد: (إن هذا المقرر لا يناسب تدريسه طلابنا، لأنه يُجرِّئ المواطنين على أولياء الأمور)!!!
وكانت المحكمة العسكرية في جوانتنامو قد ادانت حمدان بتهمة تلقي تدريبات ونقل اسلحة من اشخاص الى آخرين، لكنه برئ من تهمة التخطيط لشن هجمات ضمن تنظيم القاعدة.
ووقعت الجبهة الوطنية اتفاق سلام مع الحكومة في عام 1996 ومن المتوقع أن تحذو الجماعة الإسلامية حذوها العام المقبل، إلا أن الخلافات بين الجماعتين ينظر إليه كنقطة شائكة.
وأكد هاس على صعوبة إقناع إيران بالتخلي عن برنامجها النووي كليةً سواء بالتهديد باستخدام القوى العسكرية والعقوبات الاقتصادية أو حتى بالحوافز السياسية والاقتصادية.
وتنقل التايمز عن مسؤول بريطاني في البصرة قوله ان فوز الشركات الايرانية بتلك العقود جاء بسبب التردد الذي ابده الشركات البريطانية والامريكية، التي كانت بطيئة في تقديمها لعروضها بسبب خشيتها من الاوضاع الامنية في المدينة والعراق عموما.
بريطانيا هي من الأساس الطرف الغربي الأول الذي تبنى المشروع الصهيوني، وهي صاحبة وعد بلفور، وهي التي استغلت انتدابها على فلسطين كي تساعد الحركة الصهيونية على خلق وتكثيف الوقائع الجديدة على الأرض وتسهيل هجرة يهود أوروبا الشرقية إلى فلسطين.
بل إن هذا الشعب، مثله مثل أي شعب آخر، قد سئم منطق الحرب وتكاليفها الإنسانية والمادية، وأنه يتطلّع إلى تحقيق السلام.
ومصداقية ..
7ـ الصف الخامس ـ الوحدة الأولى "معالم السياحة في مصر" ـ الدرس الثاني "قواعد نحوية ـ أدوات الاستفهام" ـ حوار بين كريم وعمر وبين عمر ووالده حول زيارة لشرم الشيخ في عيد الفطر بعد نهاية شهر رمضان.
توليه الإدارة التنفيذية لتلك الشركة العقارية ..
من جانبه ادان قاضي بقوة التفجير الذي استهدف مرقدي الإمامين العسكريين في سامراء داعيا العراقيين الى ابداء اقصى درجات الحيطة و الحذر .
وفي هذا السياق، يعتبر الدكتور الصادق المهدي أن "التيارين الأكثر نشاطا في العالم الإسلامي اليوم والمتنافسين من أجل كسب قلوب المسلمين هما تيار يرغب في العودة بنا الى الماضي من امثال القاعدة وطالبان وغيرهما.
ما جا العفو الا قبل مباراة النصر!!
ونقلت وكالة تاس الروسية للأنباء عن قائد القوات البرية فلاديمير بولديريف قوله: إن قواته "حررت تسخينفالي من الجيش الجورجي وبدأت تدفع الوحدات الجورجية إلى ما وراء المنطقة الواقعة تحت مسؤولية حفظ السلام".
ومن هنا، فإن اختيار جوزيف بايدن لمنصب نائب الرئيس هو تعبير رمزي عن النهج الأمريكي الثابت تجاه المنطقة العربية.
علق الكاتب اللبناني جهاد الزين على مقالات نشرت في صحف سعودية وعربية منتقدة قرار المحكمة الدستورية التركية الذي قضى بمنع ارتداء الحجاب للطالبات الجامعيات، باعتباره مخالفاً للمبادئ العلمانية للدولة، فكتب في «النهار» اللبنانية قائلاً «إذا كان الموقف ينطلق من خلفية الحرص على الحريات، واحترام حق المرأة في اختيار ماذا ترتدي أو لا ترتدي على الرأس، فان نقد الفرض حين يتعلق بمنع الحجاب فقط ينطوي على تناقض غير مبرر بالمعيار الأصلي: حرية الاختيار»، مضيفاً «أن المشكلة في بعض الدول العربية والإسلامية هي في البُعد القسري لفرض ارتداء الحجاب على النساء».
- هذا كلام غير صحيح وتم نشر الخبر بعبارات أدت الى تغيير المعنى لانها كانت دردشة في جريدة البديل وسمعها صحافي صغير ونشرها بدون قصد الإساءة، لكن الحزب لديه موقف واضح ضد مسألة التوريث، لاننا كنا وما زلنا وسنظل ضد التوريث ونحن لسنا ضد جمال مبارك ولكن ضد فكرة التوريث، واذا كان لحزب الغد دور في ان نشكل حكومة في اطار تعديل دستوري ينظم مسألة الدولة البرلمانية التي ندعو لها فلا يوجد ما يمنع ابدا في ان يشكل حزب الغد الوزارة او يشارك فيها اذا كان في اطار متفق عليه، فالفكرة عرضت بطريقة مختزلة ولكن في اطار دولة برلمانية، نعم يشارك حزب الغد في الوزارة برئاسة جمال مبارك او اي شخص اخر ولكن في ظل فكرة التوريث فهذا مرفوض ولكن لو أتى جمال مبارك بآلية حقيقية كمواطن مصري في انتخابات حرة فليس لدينا مانع في التعامل معه.
وفي اتصال مع "إيلاف"، أوضح مكتب السيدة فيروز الإعلامي أنّ ما حصلت عليه شركة EMI هو مقابلة أجراه الإعلامي الفرنسي مع السيدة فيروز قبل سنوات، وعرضت حينها على تلفزيون ARTE نافياً أن تكون فيروز قد روت قصّة حياتها في المقابلة، كما يظهر من عنوان الأسطوانة.
هذه الاسئلة مجرد نماذج عن عمق التغييرات التي شهدها الشرق الاوسط.
فماذا أعمل؟!
وفي العاصمة الأمريكية واشنطن، قال المتحدث باسم وزارة الخارجية، طوم كاسي، الثلاثاء، إن الولايات المتحدة لا ترى مبرراً لمشاركة الصين مخاوفها من أنصار الدالاي لاما يخططون لشن هجمات انتحارية.
وهي امضت ساعات مع أعضاء فريقها الانتقالي في الوزارة الذين اعدوا ملخصات لها.
ولم يتوقف الأمر عند هذا الحد فقد تمت تصفية مئات من الشياب الكرد السوريين على الحدود على يد المخابرات السورية والتركية، بعد وعود كاذبة بأنهم سيلتحقون بالثورة في تركيا، وأن إقامة كردستان ستكون بعد عدة أشهر.
وأبدت سلطات كردستان إرادة طيبة بإفراجها عن رجل الأعمال الروسي المعتقل بيوتر ماكايكين قبل أيام.
فلا المركزية السياسية قامت وسط تنازع الجماعات واقتسامها للسلطة، ولا التداول السلمي للسلطة كان متاحاً نتيجة هذه التعددية.
وحسب رأيه يتوجب على المروّج تغيير بعض الأشياء عن الطبعة الألمانية كتغير التصميم مثلاً، "فبعض الألعاب الألمانية تبدو وكأنها لوحة فنية، ولكنها رغم روعتها لا تناسب ذوق زبائننا، فألمانيا تُعتبر موطن الألعاب الجماعية وتراعي نوعية وشكل اللعبة بشكل دقيق".
وشهدت مصر خلال الشهور الستة الاخيرة اضرابات للاطباء واساتذة الجامعات ولموظفين حكوميين ولعمال السكة الحديد.
وكشف وزير الخارجية الليبي عبد الرحمن شلقم بهذا الصدد ان الاتحاد الاوروبي وفرنسا "غطيا كل المبلغ" الذي قدمه صندوق بنغازي لمساعدة عائلات الاطفال الليبيين المصابين بالايدز.
وبعد مضي أكثر من خمسين سنة على هذه الكلمات، التي تؤسس النقد البوفواري للاستلاب الجنسي، الاقتصادي والسياسي...
ويشدد على ان "هذه الذخائر عتيقة وتعطيلها يشكل خطرا حتى على الخبراء".
ولكن أكثر من عشر منظمات اجتماعية ذات توجه يساري - وطني أعلنت منذ الأمس عن تأييد ترشيحه.
لنستعيد مثلاً مشهد إعلان ميشال المر نفسه مرشحاً، إذ وقف بين مناصرين قليلين، وعدد مماثل من الصحافيين، وبدل ان يسألونه راح هو يسألهم: هل تريدونني أن أترشح؟
وفي حديثه جذاب.
البيت الأبيض رأى أن مشروع القانون يهدد أمن الطاقة للمستهلكين (الفرنسية-أرشيف)هدد البيت الأبيض باستخدام حق النقض (فيتو) لرفض مشروع قانون للطاقة يناقشه مجلس النواب لتعزيز استخدام الطاقة النظيفة.
اثقلت كاهلاً وأدمت قلوباً..
منحت الحكومة التركية هيئة الأركان العامة للقوات المسلحة التركية صلاحية تنفيذ عملية عسكرية ضد مقاتلي حزب العمال الكردستاني في شمال العراق.
أكبر سند شعبي للحزب الإلهي الأصفر، وهم الإخوان المسلمون في مصر، خذلوا الحزب في هذه المعركة المحرجة للحزب الخميني مع الدولة والشارع المصري، في اللحظة التي كان الحزب بأمس الحاجة للدعاية الإخوانية المضادة ولبعض الكتاب والإعلاميين «الثورجية» في مصر، لكن «الله غالب» هذه المرة، واكتفى هؤلاء بلوم الحزب على الخطأ والعتب على الدولة المصرية لأنها «بالغت» ربما في الاتهامات، والأحسن فيهم من يقول: ننتظر التحقيقات ولوائح الاتهامات النهائية ثم حكم القضاء المصري، ثم نتخذ المواقف، عكس الموقف الإعلامي والسياسي الذي اتخذته هذه القوى المصرية أثناء حرب غزة، والتي كان فيها خطاب حسن نصر الله خطاب حرب وتحريض ودعوة للثورة والتمرد في مصر، ومع ذلك كان الإخوان وكتاب الهوى الإيراني يقدمون كامل الدعم والمساندة للحزب ضد الدولة المصرية، والحجة ـ كالعادة ـ قدسية المقاومة، وهي ذات الحجة التي استخدمها حسن نصر الله في تسويغ زرعه لخلية «شهاب» في مصر، لكن حلفاءه في أرض الكنانة لم يكرروا المناصرة الساخنة، فهل فقدت المقاومة قدسيتها هذه المرة؟!
لكن، حتى لو افترضنا صحة هذه المعلومة فأن فوز الرجل، الذي كان مجهولا لأغلبية العراقيين خارج محافظة كربلاء، يظل فضيحة مجلجلة ومضاعفة لأحزاب الإسلام السياسي.
لا فائدة من أستمرا أغلاق الحدود مع المغرب ولا فائدة خصوصا من دعم جبهة "بوليساريو" التي لن تستطيع يوما أقامة دولة مستقلة في الصحراء والتي ليس أمامها سوى القبول بخطة الحكم الذاتي التي أقترحتها الرباط.
البحث عن الأسباب، يتطلب تقديم قراءة متأنية لمحددات التبادل، في الصفقتين، المتعلقتين بحزب الله، وحركة حماس - ممثلة للفصائل الفلسطينية اسرة الجندي-: يشترط حزب الله في صفقة التبادل، إطلاق سراح سمير القنطار، وأربعة من عناصره، وجثث نحو 200 لبناني مدفونين في إسرائيل، كذلك تطلق تل أبيب وفقًا لمعاييرها الخاصة، بضعة أسرى الفلسطينيين (لم يكشف عددهم) كبادرة إنسانية، - لا تصور كجزء من الصفقة-، وهو ثمن بخس بالنسبة إلى إسرائيل، لإنهاء هذا الملف، على الرغم من كل الاعتراضات التي ظهرت في تل أبيب، وقادها كتاب الأعمدة في الصحف العبرية.
بين آن وآخر تحترف الأسئلة لغة الحضور .
ويحقق القضاء منذ الجمعة في مشاركة شرطيين في تدريب قوات الامن الليبية من دون اذن من الحكومة، مقابل بدل مالي او امتيازات اخرى.
وكلا له دينه لأن المحاسب هو الله.
والثاني- التهرّب من التجنّد، ويشمل استغلالاً لطرق غير قانونية من أجل عدم الخدمة في الجيش.
من خلال تتبع الاحداث التي شهدها العراق منذ سقوط الصنم ولحد الان، يلحظ ان العراقيين انقسموا، في حقيقة الامر، الى قسمين، الاول الذي رحب بسقوط الصنم واحتضن التغيير، من اجل بناء عراق جديد يقوم على اساس الحرية والكرامة والمساواة والشراكة الحقيقية بين الجميع وعدم التمييز بين العراقيين على اساس العرق او الدين او المذهب، ولقد مثل هذا القسم كل ضحايا النظام البائد ومن مختلف شرائح المجتمع العراقي، وان كانت الاغلبية المطلقة من هذا القسم هم الشيعة والكرد والتركمان والكلدوآشوريين، فيما ظل القسم الثاني يحن الى الماضي السحيق الذي ظل يحكم العراق بسياسات التمييز الطائفي والعرقي وبسياسات التهميش والاقصاء للاخر بكل اشكاله، ولقد مثل هذا القسم، كذلك، كل المستفيدين من النظام البائد من مختلف شرائح المجتمع العراقي، وان كانت الاغلبية المطلقة من هذا القسم هم السنة.
أ): "يمكن للمرء انتقاد إسرائيل فإسرائيل ليست خالية من العيوب ولكن يجب أن يكون النقد منصفا ومتوازنا".
١ - احتمال حدوث التهابات جرثومية في حالات الكسور المضاعفة مما يؤدي إلى صعوبة في التئام الكسر وفي علاجه ويؤدي إلى الحاجة إلى أخذ المضادات الحيوية وإلى إجراء عمليات جراحية متعددة بدلاً من عملية تثبيت واحدة.
وشدد على أن الواقع في غزة يزداد مأساوية ساعة بعد ساعة، ولا بد من حراك حقيقي وتدخل عاجل من قبل الأمم المتحدة والمجتمع الدولي لوقف هذه الممارسات اللإنسانية، مؤكداً ضرورة تحمل الأمتين العربية والإسلامية مسئولياتها تجاه الواقع غير المسبوق باستفراد الاحتلال بأطفال ونساء وسكان غزة في اختراق واضح لكافة المواثيق الدولية واتفاقيات جنيف.
واعتمادهم على الله قبل كل شيء.
مع استمرار انقطاع الكهرباء..
كم عدد الرضعات التي توجب المحرمية، فبعض المشايخ يقول خمس رضعات، والآخر ثلاث، وهناك من يقول رضعة واحدة، وأنا بين ابنتي وابن خالها رضعة واحدة، فهل يكونان على رأي شيخ أخوين، وعلى رأي شيخ آخر ليسا بأخوين؟
إسماعيل عمر حاليَّاً، يمضي قُدماً في ركبِ حميد درويش، وتحت عباءته.
فحركات الإسلام السياسي تلجأ إلى آلية الديموقراطية لإلغاء موقف يتعارض مع فهمها للشرع حتى لو خالف ذلك روح الديموقراطية.
اغتال مسلحون مجهولون محافظ المثنى محمد علي الحساني بانفجار استهدف موكبه في جنوب العراق، وقالت الشرطة العراقية: إن الانفجار وقع صباح اليوم الاثنين وأسفر عن مقتل الحساني، وإصابة مدير مكتبه واثنين من حراسه بجروح خطيرة ، وأشارت الشرطة إلى أن مقتل الحساني هو ثاني عملية اغتيال لمسئول عراقي رفيع المستوى خلال أقل من أسبوعين، فقد قتل محافظ القادسية ، وقائد شرطتها في الحادي عشر من الشهر الجاري في تفجير مماثل، وينتمى كلا المسئوليْن إلى المجلس الإسلامي الأعلى الذي يتزعمه عبد العزيز الحكيم.
وافادت صحيفة الشرق الاوسط الاربعاء ان احد سائقي الرحلة اكد في اتصال مع عائلته ان عدد الخاطفين اربعة وهم ثلاثة سودانيين وتشادي.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: شبكة مافيا دولية معقدة للإتجار بالنساء ويوثق "تقرير الاتجار في البشر" السنوي حالات لفتيات تم بيعهن للعمل في الدعارة، وصبية أجبروا على العمل جنودا وبالغين وأطفال أجبروا على العمل على قوارب صيد تظل في عرض البحر لسنوات مما يجعلهم غير قادرين على الهرب وعرضة للأمراض والجوع والاذي الجسدي.
فاجاب: "لم اعرف ذلك".
واشار الدبلوماسيون الى الجانب الايراني لم يرد على هذه التقارير التي قدمها مسؤولوا الوكالة اليها واكتفى بوصف هذه التقارير بانها "ملفقة".
اختتم يوم أمس الخميس أسبوع جيتكس 2008فعالياته بمركز دبي التجاري العالمي حيث شهد أسبوع جيتكس أكثر من مائة وثلاثين ألف زائر طيلة أيامه الخمسة وفق ما أعلنه المنظمون وجاءت المشاركات من أكثر من 83دولة من مختلف دول العالم ويعتبر أسبوع جيتكس 2008الأضخم في تاريخه لهذه السنة وقد تم أمس الأول الأربعاء ابرام العديد من الاتفاقيات والمبيعات في المعرض الذي شاركت فيه كبرى الشركات في العالم حيث أعلنت دايمنشن داتا الشركة المتخصصة في تقديم حلول وخدمات تقنية المعلومات عن إطلاق الأعمال للبنية الأساسية لمراكز البيانات في سوق المنطقة خلال معرض أسبوع جيتكس للتقنية 2008وستكمل المنتجات الحديثة حلول كبلات الاتصالات وحلول الأمن والوسائط المدمجة التي تقدمها دايمنسن داتا للمؤسسات في خفض المخاطر المرتبطة بالأعمال الناتجة عن تقنية المعلومات وتحسن الكفاءة التشغيلية وتخفيض تكاليف صيانة وبنية المعلومات الأساسية .
الملا حظة توصلكم .
فإذا كنا ـ وفقا لنظرية آينشتين ـ نرى أن للكون أربعة أبعاد: الطول، والعرض، والارتفاع، والزمن..
وتزور رايس ليبيا في إطار جولتها في دول شمال أفريقيا التي تشمل تونس والجزائر والمغرب، وستزور كذلك البرتغال.
الرياض: اعلنت وكالة الانباء السعودية الاثنين ان ولي العهد الامير سلطان بن عبد العزيز ال سعود موجود حاليا في مدينة جنيف السويسرية لاجراء "فحوصات طبية دورية".
لكن بالمقابل لوحظ ازدياد في رفض عدد من الدول العربية الأخرى لهذه العقوبة.
وتأملوا أرقام الدعم لابن لادن، فهي وإن كانت تحمل انخفاضاً، إلا أنها لا تزال مقلقة.
بكل تأكيد، كل السكان الذين لم يعرفوا شيئا آخر سوى السلطة المركزية في بيجين ، تكيفوا تدريجيا مع الأمر الواقع، ولاسيما بعد أن ربطت السلطات الصينية العاصمة لهاسا بخط سكك الحديد مع باقي أراضي الامبراطورية الصينية، الأمر الذي ولد مشاعر لدى التيبيتيين أن بلدهم أصبحت من الآن فصاعدا أراضي فتح اقتصادي وسياحي لبقية الصين.
وعن عبد الله بن مسعود –رضي الله عنه- عن رسول الله صلى الله عليه وسلم قال: "الطيرة شرك، الطيرة شرك ثلاثاً" أخرجه أبو داود ح (3411)، وأما حديث: "لا عدوى و لا طيرة، وإنما الشؤم في ثلاثة: المرأة و الفرس و الدار" -فقد أخرجه البخاري ح (5772)، ومسلم ح (2225) من حديث ابن عمر –رضي الله عنهما–، وفي رواية للبخاري ح (5753): "والشؤم في ثلاث: في المرأة والدار والدابة"، وفي رواية أخرى [البخاري ح (2858)، ومسلم ح (2225)]: "إنما الشؤم في ثلاثة: في الفرس والمرأة والدار"، وفي رواية لمسلم: "إن كان الشؤم في شيء ففي الفرس والمسكن والمرأة"، وفي رواية أخرى لمسلم: "إن يكن من الشؤم شيء حق ففي الفرس والمرأة والدار".
سيكون تحقيقه صعباً أيضاً إذا استقر الإجماع في سورية وخارجها على الاكتفاء بمجرد انعقاد القمة كإنجاز للأمة في وجه تعقيدات دولية وإقليمية هائلة.
وأضاف المتحدث إن الشكوك تحوم الآن حول شرطي واحد وأنه أنكر التهم المنسوبة إليه موضحا أنه لا يوجد حتى الآن ما يشير إلى أن باقي المشتبه بهم أفصحوا عن معلومات سرية.
يكون مفيدا حينما تميل الأنظمة الكبيرة إلى التسامي على الخلافات ووضع المصالح العربية العليا فوق مشاعر الأشخاص، ويكون مدمرا حين تغرق عواصم القرار في الشخصانية وتعتبر أن ما يغضب رئيس الدولة هو بالضرورة يعادي الدولة ذاتها.
وأوضحت البعثة أن القوة التي تشارك فيها كل من مصر وبنجلاديش والسنغال وجنوب افريقيا يتوقع أن تبدأ في التواجد في اقليم دارفور بحلول مارس/ آذار القادم.
سيدي انت أمين العاصمة(الرياض)بمعنى انت الآمر والناهي فياليت تأمر أوتجبر التاجر (المستفيد الأول) بفتح سنما أو مسرح غنائي مثل مدينة جدة وأبها بأسس وضوابط شرعية لاتخل باالأداب للمستفيد الثاني(المواطن).
كما أشار الخبير الكرواتي ألى فشل العالم في اغتنام فرصتين أساسيتين لحل الكثير من المشاكل والأزمات في العالم بعد الحرب العالمية الثانية، ومن بينها أزمة الشرق الأوسط، ومن ثمّ تكريس الأمن والسلام الاستقرار وقال "ولكن تلك الفرصتين سرعان ما تلاشتا مع دخول الولايات المتحدة والاتحاد السوفييتي السابق فيما بعد مرحلة الحرب الباردة، حيث دفعت شعوب الدول العربية ويوغسلافيا وهنغاريا وفيتنام وكوريا الشمالية وكوريا الجنوبية وأفغانستان، وما تزال فاتورة تلك الحرب".
هؤلاء الذين يستسهلون خيارات الأنظمة وأنماط الدول يتفرجون على العالم الغربي، أوروبا الغربية والولايات المتحدة الأميركية وكندا، وتستهويهم الديموقراطية القائمة فيه، الديموقراطية من جهة سيادة القانون والحريات العامة وحقوق الإنسان.
ويشار أيضا إلى أن الرئيس الأميركي سيصل إلى إسرائيل بعد أقل من شهر في أول زيارة له منذ توليه مهام منصبه قبل سبع سنوات.
إيران وحماس ليستا حلفاء طبيعيون.
وقال أحد المخرجين شون غاريت، بنبرة متفائلة ستعيد سبيرز مجددًا لخطف الأضواء بغنائها، إنه يحضّر لها ما سيذهلها، وفق ما نقله موقع إنترتينمنت ويكلي.
ثم الفصل الأخير من هذه التفسيرات الغريبة والأكثر إثارة فيها أنه يطلب منك أن تطوي العملة من شمالها إلى يمينها على طريقة طي المروحة اليدوية اليابانية سيخرج لك بالإنجليزية اسم أسامة!!
هكذا، نجحت حكومة روما في تنظيم اقامات 700 ألف أجنبي تقريباً، ومنهم 142 ألف روماني و64 ألف من خادمات المنازل.
وقال الجنرال الافغاني محمد ظاهر عظيمي إن الحادثة التي وقعت في منطقة ميواند في اقليم قندهار اودت بحياة 31 شخصا، قطع المهاجمون رؤوس ستة منهم.
@ يعني هل هناك تحفظ من كالديرون على تصرف بدر منك كتجاهل تعليماته وعدم تنفيذ المطلوب منك كلاعب في الفريق؟!.
وتحتضن هذه المدينة قمة مجموعة الدول الثماني الكبرى في الفترة من 8 إلى 10 يوليو.
وتنتشر رحلات الساعين للهجرة الى ايطاليا عبر شواطئ ليبيا بحثا عن فرص العمل تحت ضغط ظروف الحياة القاسية في مصر.
وتظهر نتائج البحث التي نشرت في مجلة الطبيعة "Nature" أنه في خلال ساعتين من حدوث الانفجار كانت كرة عملاقة ملتهبة تقذف بالركام المشع في أنحاء الفضاء.
وفي محكمة النقض إما أن يتم إبرام الحكم فيصبح واجب النفاذ أو تنقضه المحكمة وتعاد المحاكمة أمام هيئة أخرى.
وبينما أكدت مصادر نقابية من "الكدش" أن الإضراب نجح وحدد في نسبة 60 في المائة، غير أنه لم يصل إلى نسبة مائة في المائة، ذكرت وزارة تحديث القطاعات العامة أن نسبة المشاركة في الإضراب العام بلغت حتى حدود منتصف اليوم (الساعة الثانية عشر ظهرا) ، 2.3 بالمائة..
لهذه الأسباب يجب التنبه لما يجري داخل لبنان حيث نجحت كل من سورية وايران في تعطيل الانتخابات الرئاسية وفي خلق منهجية الفراغ في مؤسسات الدولة على رغم كل «الحوار»، الذي خاضته معهما فرنسا والولايات المتحدة، ودول عربية عديدة.
وتشترط بولندا لإعطاء ضوء أخضر لإعداد الاتفاقية الجديدة استئناف روسيا لاستيراد اللحوم البولندية.
وقال ان "التفجيرين اوقعا الكثير من الجرحى المدنيين في الحي" مؤكدا ان "المسافة التي تفصل بين التفجيرين لا تزيد عن كيلومتر واحد".
وقد تكون الحلقة الثالثة من هذه الدراسة والتي جاءت تحت عنوان ( كرهه للصهيونية تسبب في معاداته لافلام البوكيمون الكارتيونية ) تحمل اشارات كارثية على العقلية المتخلفة والمهزوزة التي حكمت البلد خلال عقود طويلة.
ولكن صائب عريقات وهو من مساعدي عباس قال ان تصريحات عباس التي أدلى بها بعد عام من سيطرة حماس على قطاع غزة لا تشير الى موقف جديد.
فمن استطاع إقناع العسكر التركي بتبنّي الخيار السلمي في حلق القضيّة الكرديّة، لن يكون من العسير عليه إقناع الكردستاني في إلقاء السلاح.
ودان الناطق باسم رئاسة الحكومة الفلسطينية حملة الاعتقالات محملا الحكومة الاسرائيلية التي اتهمها بدفع المنطقة مرة اخرى الى دوامة العنف المسؤولية الكاملة عن تداعيات "هذا العدوان".
وقد سمح لجون بالتحدث على الهواء لمرة أخيرة للاعتذار للجمهور عن الإساءة التي سببها قبل أن يغادر مقر عمله السابق.
ومن مقتضيات هذه السلامة العمل معاً على سحب فتائل القنابل الموقوتة من قضية الصحراء الغربية ـ التي يبدو ان أبوابها فتحت كما يقول المغرب ـ على احتمالات الاستغلال الايراني ، حتى قضية الامازيغ ـ التي تؤكد الجزائر انها موضع استغلال خارجي ـ مروراً باستثمار الثروات المعدنية على الحدود المشتركة .
وطبقاً للدراسات والأبحاث المنشورة، تحتاج الهند إلى إنفاق أكثر من 300 مليار دولار خلال السنوات العشر القادمة لتحديث وتطوير قطاعات البنية التحتية فيها، لكي تصل إلى مستوى الصين مثلاً، وهو ما دعا رموزاً سياسية واقتصادية محلية إلى مطالبة الحكومة مؤخراً بالسحب من الاحتياطي النقدي البالغ حالياً نحو 200 مليار دولار للإنفاق على عملية تحديث البنى التحتية والإضافة إليها، ولاسيما في قطاع الموانئ.
لا أيد على كلامكم..
وأضاف الاعسم أن هذه الحملة تأخرت كثيرا وان القوات الأمنية كانت تتخبط في اجراءاتها الوقائية طوال العامين الماضيين وان قوي الجريمة نجحت في احداث فجوات خطيرة في البنية الأمنية الحكومية .
وثانيها هو التشاؤم حيث أن الناقد الكئيب والمكتئب يريد أن ينقل نظرته السوداوية إلى المحيطين به بالرغم من أنهم مزودين بالأمل وكلهم إقبال على الحياة.
وجوائز التفوق العلمي في الوطن، هي مشروع طموح لإعادة الاعتبار إلى العلم ودوره في تقدم الشعوب والأمم، ومن أجل مناخ مجتمعي، يسود فيه العلم ساحاتها، وتكون له الكلمة الفصل في تلك الساحات البشرية، لأن له النصيب الأوفر في تحقيق الإنجازات.
ولم يتردد غوردون براون، في نفس سياق ما بعد الأزمة، في الإفصاح عن عزمه الابتعاد أكثر فأكثر عن الشاطئ الآخر الأميركي، كي يعمّق صلات بلده مع «الأقربين» في القارة الأوروبية.
حياة الإنسان قصيرة.
هل كلمة "الله" حكر على المسلمين؟
وتطرق خلالها المشاركون إلى كيفية مواجهة النقص المتوقّع في الثروات المائية في العالم وخاصّة منها في منطقة الشرق الأوسط وشمال إفريقيا، ذلك أن شحّ المياه يُعد مشكلا أكثر إلحاحا من أي منطقة أخرى في العالم.
ويذكر أن إنتاج اندونيسيا من النفط تراجع في الأعوام القليلة الماضية بسبب تقادم الحقول ونقص الاستثمارات.
إننا كنا دائما ندعو الحكومة السودانية الى التعاون مع المحكمة.
ومن المقرر ان يلقي ماكين خلال هذه الزيارة خطابا في اوتاوا حول التبادل الحر والعلاقات بين الجارين الكبيرين في اميركا الشمالية.
والمؤلم أكثر أن الوفود الأوربية هي فقط التي تسافر كل سنة في هذا الموعد لإحياء ذكرى هذه المجزرة ، وقد وصل الوفد الأوربي هذين اليومين للسنة السابعة على التوالي إلى بيروت مكونا هذه السنة من 73 شخصا من (لجنة كي لا ننسى مجزرة صبرا وشاتيلا) وهي اللجنة التي أسسها الناشط الإيطالي المتوفي ستيفانو كاريني ، وفي إحياء الذكرى في بقايا المخيمين اليومين الماضيين ألقت شقيقته كلمة قالت فيها: (العار ليس فقط على من ارتكبها بل على البشرية جمعاء)، بما فيها البشرية العربية التي نسيت هذه المجزرة منذ ربع قرن ، وأيضا الكتب والشهادات والأفلام الوثائقية عن هذه المجزرة طوال ربع القرن الماضي أغلبها بشكل مطلق لأوربيين وأمريكان ، ترصد الدكتورة بيان نويهض الحوت المهتمة بهذا الموضوع: المصورة الأمريكية مايا شون والمصور الياباني ريوشي هيروكارا، أما التقارير والمقالات العالمية المشهورة التي هزت الوجدان فهي ل: روبرت فيسك، كارل بوكالا، توماس فريدمان، مارك فاينمان، راي ولكنسون، كولن كامبل، لورين جينكيز،جان جينية، والإسرائيلي زئيف شيف.
واضاف "الناس يتقاتلون في هذه المنطقة منذ وقت طويل، حان الوقت لطي الصفحة".
ويستكمل الرئيس عباس محادثاته بلقاء رئيس مجلس النواب نبيه بري ورئيس الحكومة فؤاد السنيورة.
وإذا كانت الأرقام تشير إلى كون إجمالي إنتاج الصين من الفحم عام 2006 قد تجاوز 2.3 مليار طن، فإنه في المقابل قد لقي حوالي أربعة آلاف و746 شخصا مصرعهم، وهي نسبة تعتبر منخفضة بالمقارنة مع السنوات السابقة حيث بلغ إجمالي حوادث مناجم الفحم سنة 2001 حوالي ألفين و384 حادثة قتل فيها ستة آلاف و78 من العمال.
أعلنت الجمهورية اليمنية قبل أيام نيتها لإنشاء المحطة النووية الخاصة بها لتوليد الكهرباء.
أما الطعام الذي يزعم الرئيس أنه قدمه للشعب العراقي، فيمكن لمنظمات الأمم المتحدة، أن تثبت العكس.
اكدت مصادر في شبكة CNN ان وزيرة الخارجية الأمريكية كوندوليزا رايس تعتزم القيام بجولة الى الشرق الأوسط في السادس عشر من تموز الجاري.
من جانبهم قام عمال في شركة هايونداي موتور، أكبر صانع كوري جنوبي للسيارات، بإضراب جزئي يوم الخميس، وذلك ضمن إضراب أوسع تقوم به المصانع الكورية الجنوبية احتجاجا على اتفاق التجارة الحرة مع الولايات المتحدة.
قد أبرز بعض الكتاب الإسلاميين الذين أسسوا لفكر الصحوة عيوب العالم الغربي على نحو صارخ؛ فهو عالم الفجور والخمور والقتل والنهب، وتم طمس محاسنه التي شيد على أساسها حضارته.
وأوضح القربي أن الاجتماع يعقد بدعوة مشتركة من مصر واليمن.
انهم يغرقون ,,, انهم يغرقون ,,, انهم يغرقون ,,, قالها عبدالحليم وذهب.
وانهت هذه القوات في الثامن من تشرين الاول انسحابها من المناطق المحاذية لاوسيتيا الجنوبية وجارتها ابخازيا، وذلك تطبيقا لاتفاق اعلنه في الثامن من ايلول/سبتمبر الرئيسان الروسي ديمتري مدفيديف والفرنسي نيكولا ساركوزي.
يشار إلى أن تقديرات عسكريين أمريكيين تقول: إن القاعدة أعادت تنظيم صفوفها في المحافظات الشمالية بعد طردها من محافظة الأنبار الغربية ومن أنحاء بغداد في عمليات العام الماضي.
ومن المؤشرات الاخرى للادمان التوق الى مادة معينة في حال الحرمان منها.
اما الرئيس الاسرائيلي شمعون بيريس فقد قال ان بوش وقف مع شعب اسرائيل "كما لم يقف احد مثله".
جدير بالذكر أن جيتس وصل إلى نوردويك قادما من كييف حيث أجرى محادثات مع الرئيس الأوكراني يوشينكو ووزير دفاعه جريتسينكو، ووعد وزير الدفاع الأوكراني بأنه سيقدم مشروع قانون بشأن مشاركة أوكرانيا في عملية حفظ السلام في أفغانستان إلى البرلمان الأوكراني.
ويؤكد الرجل حتمية المواجهات اذا لم تقدم السلطات على نزع اسلحة العلويين.
هذا المسعى تضرر كثيرا في نهاية العام 2007، مع نشر التقدير الاستخباري، الذي أبرز بشكل ايجابي بُعدا واحدا من بين ثلاثة أبعاد في المشروع النووي الإيراني، وهو ليس البُعد الأهم ـ التخطيط لتصنيع رأس حربي نووي، وهو ما تعتقد الاستخبارات الأميركية أنه جُمد في العام 2003، ولم يتم العثور حتى الآن على دليل يفيد باستئنافه.
وأقرت الحكومة الفرنسية هذا التخفيض في وظائف التدريس ضمن خطة أوسع، يدعمها الرئيس نيكولا ساركوزي، قائلة إنها تهدف إلى إجراء إصلاحات في العملية التعليمية، من خلال تخفيض التكاليف والقضاء على البيروقراطية.
وبالنهاية..
ويذكر أن رئيسة الحكومة الأوكرانية يوليا تيموشينكو كلفت وزارة الوقود والطاقة ووزارة المالية وشركة "نافتو غاز" بتحليل حسابات التعريفة المقدرة لترانزيت الغاز الروسي عبر الأراضي الأوكرانية.
الرجل يستطيع أن يشتهي المرأة العابرة أمامه في ثوان مهما بلغت درجة رضائه وإشباعه الجنسي والعاطفي، بينما يتطلب الأمر المرأة بعض الوقت ليتحقق هذا الميل ما لم تكن في حالة جوع طويلة.
وخلاصته : "أن عملية التدمير من الآن فصاعدا لن تعتمد علي الدولة وإنما علي منظمات أو شبكات غير معروفة العنوان أو الهوية أو حتي لها حتي مركز واحد لصناعة القرار‏.
العنوان: الى الحزب الايلافي.
الثانية، الاستمرار في مساعدة العراقيين في ميدان تثبيت الأمن والاستقرار، إضافة الى مساعدتهم في حل خلافاتهم السياسية العالقة في إطار العملية السياسية، إن في فترة الوجود العسكري الأميركي أو في مرحلة ما بعد الانسحاب، وذلك من خلال السفارة الأميركية في بغداد.
صادق البرلمان العراقي بعد جهد جهيد على الاتفاقية الامنية بين العراق والولايات المتحدة باغلبية 144 صوتا من مجموع 275 صوتا (عدد اعضاء مجلس النواب)، وفي جلسة سادتها احتجاجات وهتافات نواب التيار الصدري (30 نائبا) ضد الاتفاقية، غير أن هذه الاجواء المتلبدة بالانقسامات لم تمنع الموالين للاتفاقية من تيسير مرورها بأغلبية 6 أصوات، زيادة على نسبة النصف المقررة دستوريا، وسط رفض الكتلة الصدرية وحزب الفضيلة والعراقية ونواب متفرقين من كتل أخرى.
يشار إلى أن مجلس الشورى الذي يجري انتخابه اليوم يحق له مساءلة الوزراء حول حسن إدارتهم، لكنه لا يملك سلطة التشريع أو إصدار توصيات بشأن مسائل تتعلق بالسياسة الخارجية أو الدفاع والأمن.
وأعلن المصرف المركزي اليوم الجمعة أنه يواصل مراقبته لأوضاع أسواق المال عن كثب بعد يوم واحد من ضخه مبلغا قياسيا لمواجهة الأزمة.
قتل 37 شخصا واصيب حوالي 40 شخصا في حادث تصادم بين عدد من السيارات وحافلة للركاب وقطار سريع شرقي مرسى مطروح شمالي مصر.
الجدير بالذكر ان بعض المراقبين يرون ان مهمة بلير في منصبه الجديد لن تكون سهلة، فهو يتمتع بالقليل من الصلاحيات، التي عليه توظيفها للمساعدة في دفع عملية الإصلاحات من أجل إنشاء دولة فلسطينية.
وايضا ابتكرت انماط واساليب وخدمات جديده تخدم المستهلك في الدرجه الاولى.
وقد زالت "سالت ـ 2" حتى قبل أن يسري مفعولها.
لتعرفوا الحقيقة أسوق لكم قصة هذا الرجل الصياد المبتسم دائماً - الراضي بقناعة - كان عمله صيد القطا بطريقة بدائية - إذ كان يخرج بعد صلاة الفجر مباشرة ويصنع مكاناً يسمى (المدي) وهو عبارة عن بقعة يضع فيها بعض الماء ليغري الطيور بالشرب منها - فإذا ما وقعت وجاءت لتشرب سحب شبكته التي وضعها - وهو على بعد منها - فصاد ما قُدِّر له من القطا وباعه بريالات قليلة، واشترى بثمنه قوتاً لأولاده..
ولسلسة تفجيرات في لبنان وخارجه.
أكد ذلك مدير إدارة الإعلام والنشر والمشرف على العمليات والاتصالات اللاسلكية في صحة الطائف سعيد الزهراني، مشيرا إلى أن الأجهزة اليدوية تسهم في سرعة التواصل وتمرير البلاغات داخل محيط سوق عكاظ بعد أن تم تخصيص قناة خاصة لهذا الغرض خلاف ارتباط بعض المسئولين بغرفة عمليات الصحة في حالة أي طارئ.
وكرر رئيس مؤتمر الأساقفة الألمان روبرت تسوليتش يوم أمس تحذر كنيسته للبرلمان الألماني من إجراء أي تعديل في القانون، مشيرا إلى أن أي تخفيف في القواعد الصارمة الخاصة بهذا النوع من الأبحاث قد يؤدي إلى تقليل القواعد المتوفرة لحماية البشر.
وقالت باسكال أندرياني، المتحدثة باسم وزارة الخارجية الفرنسية في مؤتمر صحفي: "موقفنا لم يتغير.
وثانياً لا يستطيع أحد في هذا العالم أن ينفي وجود الشذوذ والمثلية، ولأسباب عدة منها العضوية والجينية والولادية الفطرية، ومنها النفسية والبيئية والتربوية السلوكية التي تلازم وتنشأ مع الإنسان لأسباب خاصة تعلق جلها بالطفولة كما يخبرنا أكثر من عالم نفس وعلى رأسهم اليهودي النمساوي سيغموند فرويد.
والله عجب.
فالح الحمراني من موسكو: لا بد أن يكون رئيس الوزراء الروسي السابق ورئيس غرفة التجارة والصناعة حاليا، السياسي المخضرم يفيجيني بريماكوف خلال زيارته مؤخرًا لمنطقة كردستان العراق قد إستعاد بحنين ذكرياته عن زياراته للإقليم في سبعينات القرن الماضي.
لكن مشكلة ماكين أفدح من هذا بكثير، وحتى لو افترضنا أنه يستند إلى قاعدة المصالح ذاتها التي يستند إليها جورج بوش، فإن استمرار القصور في الرؤية الاستراتيجية ينذر بخطر داهم.
سعدت كما سعد الملايين من المصريين داخل مصر وخارجها بالفوز الرائع لمصر ليس فقط بكأس أفريقيا للمرة السادسة وللمرة الثانية على التوالى، ولكن لفوزها الكاسح على أفضل فريقين من أفريقيا الكاميرون وساحل العاج وكلاهما كان مرشحا للفوز بالبطولة، وكلاهما يضم بعض أفضل لاعبى الأندية الأوروبية العريقة مثل برشلونة والأرسنال وتشيلسى ومانشيستر يونايتد، ولم يكن يتوقع أحد أن تفوز مصر بالبطولة وخاصة بعد أدائها المتواضع فى المباريات التجريبية قبل البطولة، وفازت مصر بجدارة لاعبيها ومدربها وبفضل الخطط التكتيكية وليس بفضل دعاء الوالدين، والحقيقة أن أكثر ما أثر فىّ أيضا هو أن المدرب المصرى إستطاع التفوق على بعض المدربين الأوربيين العالميين، وأن اللاعب المصرى إستطاع التفوق على اللاعب الأوروبى، وهذا أعطانى الأمل الكبير بأن هذا الشعب المصرى العريق والقديم قدم التاريخ من الممكن إذا إتيحت له الفرصة والتدريب والعلم وجدية الإدارة فإن بإمكانه أن يفعل الكثير، بل وفى إستطاعته المنافسة على المستوى العالمى، وهذا ماقالته صحيفة النيويورك تايمز العريقة تعليقا على الفوز المصرى الرائع، إذ قالت: أن عالم كرة القدم ينتظر الكثير من فريق مصر فى كأس العالم القادم سنة 2010، وهذا هو قدر مصر، فللأسف إكذوبة أن مصر من دول العالم الثالث قد (لبست) مصر بسبب فساد الإدارة فى النصف قرن الماضى، ولكن هناك تحت الرماد مايشير إلى أن جذوة الأمل مازالت مشتعلة، وحرصا منى على ألا تنطفئ جذوة الأمل تلك قررت أن أسعى لإستثمار فوز مصر الرائع على مستوى كل الأنشطة فى مصر، فتوجهت فورا إلى القاهرة وكلى عزم وتصميم على أن أنتهز فرصة الفرحة الشعبية العارمة والتى لم أشهد لها مثيلا من قبل، لكى تعطينى دفعة لإستثمار تلك الفرحة وتلك الروح.
وكتب منتجب نيا العضو في حزب اعتماد ملي ايضا «نسمع في اغلب الاحيان الرئيس ومستشاريه يقولون ان هذه الحكومة يقودها الامام».
واضافت في بيان صحافي الى "ايلاف" اليوم انه بغض النظر عن كل المبررات التي طرحت بشأن هذه الدعوات، فإنها إذ تؤكد ضرورة احترام القيم الدينية للمجتمع العراقي، الذي يعيش فيه أتباع الأديان السماوية متعايشين، في ظل قيم الإسلام السمحاء التي نصت على حرمة أهل الكتاب وإذ تعبرعن تشخيصها للدور التاريخي الجليل الذي قاده الإسلام في مواجهة الاستعمار بشكليه القديم والحديث، ودعم النضال من اجل تحديث المجتمع العراقي على وفق قيم سامية، حيث تصدرت أسماء جليلة حركة المجتمع من أجل الاستقلال والبناء والعدالة ومواجهة الدكتاتورية، فإن المجموعة في الوقت نفسه تعتقد بأن الإسلام الذي قام على أسس طواعية الإيمان، لهو أبعد ما يكون عن التوجهات القسرية التي تلجأ لها الأنظمة الشمولية لتبرير تسلطها، بضمنها بل وفي مقدمتها فرض الرقابة على الإعلام.
** عندما أرى نفسي خالية من القلق والضيق والبعد عن المشاحنات والشائعات التي يفجرها البعض لإثارة الخلافات دون أي مبرر، فراحة البال والعيش بقلب أبيض أجمل ما في الدنيا.
تكهنت صحيفة "هآرتس" الإسرائيلية استنادا إلى استطلاع للرأي بأن بنيامين نتنياهو زعيم حزب الليكود سيصبح رئيسا جديدا للحكومة الإسرائيلية إذا بدأت حرب جديدة في الأسبوع المقبل.
من الأقليات...
ومن جانبه أعرب رئيس مجلس إدارة دويتشه بان انترناشيونال، عن سعادته بحصول الشركة الألمانية على فرصة العمل مع شـركة ديار القطرية في هـذا المشروع العملاق الذي سيساهم في تعزيز تطوير قطر ومنطقة الخليج.
فى هذا اليوم نستذكر قيم وابعاد الانتصار وفكر التحرير فى الوقت الذى بات فيه الفكر العربى بأمس الحاجة الى هذا الفكر ونحن نعيش زمنا اختلطت فيه المصطلحات وانقلبت فيه المفاهيم والموازين مؤكدا ضرورة تحصين الذات العربية وقراءة الجديد على الساحة الدولية من منظور قومى وتغليب العام على الخاص وتعزيز الموقف العربى متمسكين ومدافعين عن حقوقنا العادلة التى أقرتها الشرعية الدولية فى عشرات القرارات .
إماراتي في الخليج.
تعيش اليوم !
Bildunterschrift: "سلام رمضان" خطوة للاقتراب من الآخريمثل منير حالة غنائية خاصة من ناحية الشكل و المضمون حتى قال عنه الشاعر المصري عبد الرحيم منصور في بداية ظهوره على الساحة الغنائية :"إن هذا الفتى القادم من الجنوب سيكون صوت مصر الجديد"، ولكن كيف استطاع أن يتجاوز حدود المحلية إلى الثقافات الأخرى ليكون مطربا عالميا.
الدوحة: احتفل معهد تدريب الشرطة بتخريج الدورة الثالثة لمكافحة الجرائم المستحدثة للضباط والتي عقدت في المعهد من 16 إلى 20 الجاري، والتحق بها 20 ضابطاً من مختلف الادارات الأمنية في وزارة الداخلية.
يحتفل بالمولد النبوي ويحتفل بالكريسماس..
وتشير الوثيقة أيضا إلى أنه يتعين على الولايات المتحدة تقديم الدعم السياسي والاقتصادي وغيرهما للبلدان والحركات والمنظمات غير الحكومية التي "تود السير على طريق الديمقراطية".
وبالنظر إلى انشغال العراق في الوقت الحالي بالاستعداد لمعركة الانتخابات المحلية المتوقع إجراؤها خريف العام الحالي، وكذلك انشغال الولايات المتحدة بالحملة الانتخابية الرئاسية ومعركتها الحاسمة المرتقبة في شهر نوفمبر المقبل، فإنه لغني عن القول إن هذا الاتفاق يثير كثيراً من النزاعات والخلافات حوله في كلا الدولتين.
أبعد من عدم واقعية هذا الطرح ـ دمج الضفة بالأردن ـ موقع الاردن الجغرافي، يضاف اليه بروز ايران والشيعة العراقيين على حدوده الغربية، وسوريا على حدوده الشمالية، والاثنتان ايران وسوريا على علاقات قوية مع القوى الفلسطينية الراديكالية.
ماذا كنت ستفعل...؟؟
ويبقى أن تشكيل ما عرف بلجنة الشيخ ثامر الجابر لتقييم الموقف من تقرير ديوان المحاسبة بعد انجازه يأتي منسجماً مع سياسة الاستخفاف لسمو رئيس مجلس الوزراء والحكومة أيضاً بديوان المحاسبة وتقاريره خاصة وأن قرار مجلس الوزراء بإحالة تقرير ديوان المحاسبة إلى النيابة لم يتطرق إلى لجنة الشيخ ثامر أو إلى ما توصلت إليه من نتائج .
أبو ظبي:ترأس وزير شؤون الرئاسة رئيس مجلس إدارة مؤسسة خليفة بن زايد للأعمال الخيرية الشيخ منصور بن زايد آل نهيان الاجتماع الدوري لمجلس إدارة مؤسسة خليفة بن زايد الخيرية والذي عقد بقصر الرئاسة بأبي ظبي.
أم حان الوقت للتأمل ودراسة التاريخ بحكمة واتزان، والاستفادة من أخطاءه لوضع إستراتيجية جديدة، تركز على خلق الاستقرار، وتطوير الاقتصاد، وتهيئة الشعوب لإصلاحات سياسية وقانونية واقتصادية، وإرجاع الحقوق المسلوبة والأراضي المنهوبة؟
وأوضح يجانه أن الزوارق كانت على بعد حوالي 30 ميلا بحريا (55 كلم) من محطة بوشهر النووية (جنوب) التي تقوم شركة روسية بانجاز أعمال تشييدها ، فيما لم تعلق الرياض على ما ذكره المسئول الإيراني حتى الآن.
ماالذي فعلته الحكومة من اجل ضمان عودة شنكال لحضن كردستان؟.
أُصيب خمسة فلسطينيين اليوم _ الثلاثاء _ في غارة إسرائيلية استهدفت منزلاً في مدينة غزة، كما أفاد مصدر طبي وشهود عيان.
وافادت الانباء ان عشرات الأشخاص اصيبوا بجروح في الاشتباكات التي وقعت الأحد.
وتجري انتخابات داخلية يشارك فيها اعضاء كاديما السبعون الفا الاربعاء المقبل واعلن اولمرت المتورط في قضيتي فساد انه سيستقيل فور انتخاب خلف له على رأس الحزب.
كما ردد المشاركون هتافات تندد بالرئيس مشرف وترفض حكمه وتطالبه بالتنحي عن السلطة.
وتحفل ملفات الماضي اللبناني بملفات تصفية قيادات من الطوائف المارونية والدرزية والسنية وإخفاء موسى الصدر، ربما للسبب نفسه، فيما تم ترويض من تبقى ونشأ في صحن الرؤية السورية لدور لبنان.
• كل ما خنقتهم الظروف واشتدت عليهم الازمات، وجهوا رسالة مدح جديدة (للمعزب) طلبا للمساعدة بصورة غير مباشرة!
وقال مصدر امني ان عبوة ناسفة انفجرت في احد التقاطعات القريبة من جسر الصرافية وان الانفجار ادى الى اصابة اربعة اشخاص بجروح .
وقد طلب الجانب المنغولي منا هذا".
ولا يعرف اي شيء عن القمر الاصطناعي هذا غير انه بحجم حافلة وهو يجنح حاليا وان خزاناته مليئة بالهيدرازين وهي مادة كيميائية سامة جدا تستخدم وقودا لمحركات الاقمار الاصطناعية.
ونيابة عن ملك البلاد أدى ولي العهد الأمير سلطان بن عبد العزيز الصلاة على الفقيد التويجري الذي رحل بعد أكثر من تسعة عقود أمضاها في العمل السياسي داخل بلاده التي بدأ خطواته الأولى في دهاليزها وهو في السابعة عشرة من عمره، بعد أن صعدت روحه إلى السماء، وسكن جسده الثرى.
هل كان سيتوقف تروتسكي عن تنظيم أعمال التخريب في الحياة السوفياتية لو أن ستالين أعلن على الملأ أن كل تلك الأفكار العظيمة التي نهضت بالحياة السوفياتية هي من بنات أفكار الرفيق العظيم ليون تروتسكي؟!
بغداد، 5 أبريل (نيسان).
ربما أكثر التنبؤات و التوقعات الشائعة حول نوايا القوى الكبرى تركز اهتمامها على مطامع هذه القوى و الدول بالثروات الطبيعية المكتشفة و المفترضة في أراضي و مياه المتجمدة في القطبين الشمالي و الجنوبي و بصورة خاصة النفط والغاز، فهما المثالان القريبان لتفسير التهافت المفاجئ للقوى الكبرى وخاصة في الظروف الراهنة حيث ترتفع أسعار الطاقة بشكل يومي مستمر و تزداد الطلب عليها تهافتا، وقد تكون هذه التنبؤات و التوقعات صائبة في تناول جانب واحد من الموضوع، ولكن للموضوع جانب أخر غير منظور وهو جانب الفتح الجغرافي، و ربما قد تشبه هذه العملية الفتوحات الجغرافية في القرون الماضية مثل اكتشاف أمريكا و سبر غور مجاهل إفريقيا و غزو أجزاء كبيرة من أسيا، و العوامل هي نفسها في الحالتين القديمة و الراهنة أي البحث عن الثروات و توسيع الرقعة الجغرافية لزيادة الكبيرة في السكان و يضاف إلى كل ذلك العامل الجديد الذي شرح أعلاه بمعنى قد يأتي يوم و ربما هذا اليوم ليس ببعيد لا يمكن السكن في المناطق المدارية و الشبه المدارية لارتفاع درجات الحرارة فيها إلى درجات أعلى من درجات تحمل البشر و الأحياء، ولا يمكن السكن في المناطق الاستوائية و شبه الاستوائية لانخفاض درجات الحرارة فيها أدني بكثير من طاقة تحمل البشر و الأحياء، بينما تتحول المناطق القطبية إلى مناطق معتدلة المناخ، ويتحول العالم الغني بمجموعة دولها المحدودة و التي فرهدت لها مسبقا مناطق جغرافية في القطبين الشمالي أو الجنوبي أو كليهما , بينما يتوزع الباقين من الفقراء بين جحيم و زمهرير الأرض بحسب رغبتهم و إمكاناتهم.
ميريام تنفي أنها قالت لأحلام أنت في سن والدتي!
غير ان الطرفين اتفقا بعد شهر على "خارطة طريق" تسمح بعودة عشرات الاف النازحين الفارين من اعمال العنف واقامة ادارة انتقالية.
وجرى تركيب الجناحين في الاسبوع الماضي خلال أول سير في الفضاء في رحلة اتلانتس التي تستغرق /13/ يوما .
وتخشى السلطات المصرية فتح ملف التعويضات عن ممتلكات اليهود المصريين، التي تقدر منظمات يهودية قيمتها بنحو 5 مليارات دولار وهي قيمة التعويضات في 3500 قضية مرفوعة على الحكومة المصرية في الولايات المتحدة ودول أوروبية، وتدعم واشنطن هذه الحملة اليهودية المطالبة بالتعويضات عبر برنامج الحريات الدينية التابع للخارجية الأميركية إذ سبق لوفد من "لجنة الحريات الدينية الأميركية" أن وضع على أجندة مطالبه من مصر قضية "ممتلكات اليهود المصريين"، وسلم الوفد عام 2006 الحكومة المصرية ملفا كاملا عن أملاك اليهود في مصر وأماكنها .
طيب وين الصحافة المصرية التي اقامت الدنيا ولم تقعدها بسبب الحكم على طبيبين مجرمين حكماً يعتبر تسلية امام ماهو مفروض ان يصدره القاضي؟
ذكرى كئيبة بالنسبة للصحيفة، لأن الأمل في أن تترسخ مبادئ هذا القانون بفضل إجماع ليبرالي، قد تلاشى، في غمرة القوى "الرجعية سواء في البرلمان أو في المجال الإعلامي حيث يوصم بتهمة حماية المجرمين وتمتيعهم برغد العيش".
لا شك أننا نتوق على أحر من الجمر لتطبيق الديموقراطية في بلداننا، ولأن تكون المواطنة، لا المذهب، أو الدين، أو الجيش، أو العرق، أو القوة ،هي أساس الحكم.
لو يشفق حكام الاقاليم.
اللهم وفق أميري فيصل بن خالد لكل خير..
رجال الدين يطالبون أحمدي نجاد بترك أمور الدين جنيف: قالت وكالة الطاقة الذرية ان ايران لم تتعاون معها للتأكد من مدى صحة التقارير التي اشارت الى انها حاولت تصنيع اسلحة نووية سابقا.
يبدون مستعدين دائماً وأبداً لتكرار الأخطاء، بأستثناء تلك القلة منهم التي تمتّعت بالقدرة على أمتلاك رؤيا واضحة سمحت لها بتجاوز عقد الماضي وأوهامه وأمراضه المتجددة التي جسّدها ولا يزال يجسّدها أشخاص مثل جمال عبدالناصر وعبد الحكيم عامر وصلاح جديد ومجموعته التي كانت تتحكم بسوريا عشية الحرب، وصدّام حسين وحافظ الأسد وعشرات الآخرين وحزب مثل"حزب الله" وحركة مثل "حماس" بكلّ ما تمثله من تخلّف على كلّ الصعد.
وصرح علي عبده وزير الإعلام الاريتري إن بلاده تعتبر قرار المحكمة الجنائية " غير مسؤول ويشكل اهانة لذكاء البلدان الافريقية".
كذلك شكل هذا الاعتراف جزءاً من كلمة باول في مقر الأمم المتحدة للحصول على تفويض دولي بالحرب على العراق.
لم يمر على العمل في الأسواق سوى أسبوع واحد، ردود الفعل تبشر بالخير، وأنا بانتظار أول حفل توقيع للألبوم في مصر لألمس بنفسي من خلال الإحتكاك بالجمهور رأيه بالأغاني، وبكل شيء.
شطر شمالي حيث يعيش القبارصة الأتراك وآخر جنوبي حيث يعيش القبارصة اليونان.
وأشار إلى أن هذه التدريبات تمثل تأييدا للرئيس الجورجي ميخائيل سآكاشفيلي وتحديا للمعارضة الجورجية وأوسيتيا الجنوبية وأبخازيا وروسيا التي لا تستطيع أن تقف مكتوفة اليدين.
جاء في بلاغ لوزارة الخارجية الروسية في أعقاب لقاء المدراء السياسيين "لمجموعة الثمانية"، أن لقاء وزراء خارجية "الثمانية" سيجري في مدينة ترييستا الإيطالية في 25 ـ27 يونيو.
وأدت هذه المواجهات إلى إصابة عدد من الطلاب داخل مدارسهم، وتعذر على سيارات الإسعاف الوصول إلى المنطقة لنقل المصابين.
أما يزيد بن عبد الملك فقد أحضر سبعين شيخاً يشهدون له أن ليس على الخليفة من حساب ولا عقاب،لأنه مجبور على تولي الخلافة من جهة، ومن ثم فهو مجبور على ما سيقترفه من أعمال في سبيلها من جهة أخرى!.
وأطلقت غوغل مسابقة تحدي التطوير لأندرويد Android Developer Challenge، لمن ينجح بتطوير برامج ترتكز على منصة أندرويد للبرامج الجوالة.
بكل بساطة لأننا ندرك واقعا ان "الاطفائي المهووس" لم يتغيّر، ولن يتغيّر في مقاربته للعلاقة مع لبنان الاستقلال.
وقال وكيل وزارة العمل في البحرين الشيخ عبدالرحمن عبدالله آل خليفة إن الوزارة مستعدة للتعاون الكامل مع شركات المقاولات لتسفير العمالة المتمردة، وإعطاء هذه الشركات جميع التراخيص اللازمة لجلب عمالة جديدة، مشيراً إلى استعداد إدارة الجنسية والإقامة منح تأشيرات الدخول مهما كانت الجنسيات المطلوبة.
المعلومات الخطيرة التي توردها المجلة تقول ان ما دمرته اسرائيل كان مفاعلا نوويا لاغراض عسكرية في مشروع مشترك ايراني كوري شمالي سوري.
واعتبر جان بيار ليمان استاذ الاقتصاد الدولي في معهد الادارة والتوزيع في لوزان، ان الاشارات التي ترسلها بكين ومنها التصلب في مسألة حقوق الانسان او فرض الرقابة على وسائل الاعلام، ينبغي فهمها في اطار تاريخي.
وهذه أكبر نقطة لصالح الانعقاد بدمشق، وقد أضافت دمشق إليها الأحداث الأخيرة بغزة وفلسطين عامة.
والتقى كارتر في القاهرة الخميس وفدا من حماس اتى من قطاع غزة بعدما منعت اسرائيل الرئيس الاميركي الاسبق من زيارة القطاع الذي تسيطر عليه الحركة.
ونبهت اعتماد ملي إلى أنه مع قرب تقديم كل تقرير تتعاظم حالة الإرباك في صفوف الساسة الأميركيين، وحتى العسكريين الذين يفترض أن تحكم الواقعية قراراتهم يبدون مرتبكين في الشأن العراقي.
الجدير بالذكر ان دمشق استقبلت عون استقبالا لم تخص به اياً من حلفائها السياسيين الكبار في لبنان من قبل وحرصت دمشق على ان تبدي اهتماما ً استثنائياً بالزيارة في اشارات لاتخلو من دلالات لها تأثيراتها على الوضع اللبناني.
قال مدير شرطة كربلاء العميد رائد شاكر جودت ان مدير استخبارات المدينة السابق الذي تم اعتقاله الشهر الماضي تمكن من الهرب من احد السجون في بغداد.
ويرى المحللون أن موسكو تأمل في أن تجبر الأزمة الاقتصادية العالمية الولايات المتحدة والاتحاد الأوروبي على إيقاف زحف الحلف الأطلسي على الساحة السوفيتية سابقا لاسيما وإن الرئيس الأمريكي الجديد باراك اوباما يبدو ليبرالياً في حين لا يريد الأوروبيون الانجرار إلى سباق جديد للأسلحة.
فقد كنت أعتقد أن شعر محمود درويش لا يبحث فيه ولا يدرس ولا توضع عنه الأطروحات.
> ذكرت ان والديك كانا مهتمين بالمعمار بشكل غير مباشر، لكنك أساسا تربيت في بيت سياسي، ما مدى تأثير الجو العائلي عليك؟
رحم الله الإمام الذهبي عندما قال: الإنصاف عزيز (أي نادر).
لعلنا في مواجهة إحدى مفارقات العمل العربي المشترك..
فساد بين الشباب...
حسبي الله على كل ساحر ومن استعان به.
وأشار المهندس مصطفى الشربعى مدير عام الشركة الى ان الشركة انتجت/3310/ أطنان من الحديد المبروم المحلزن متوسط وعالى المقاومة فيما بلغت مبيعات الشركة من الحديد المبروم بالقطع الاجنبى خلال الفترة ذاتها /25522/ طنا بقيمة وصلت الى 6 ملايين و/942/ الف دولار .
لم يذكر التراث وحكايات الآباء أن أحدا من أهل هذه البلاد تعرّض لهذا التتابع المخيف ، والكثير، والمتكرر من الضحك على العقول دون حياء أو رادع .
لا نستطيع، مع الأسف، أن نستبعد هذه الفرضية وإن كنا نتمنى أن تتحلى القيادة الإيرانية بإدراك الضرر السياسي وعدم الجدوى العسكرية لمثل هذه الطموحات.
في مواكبة لبروز مشكلة العنف الاسري بمختلف أنواعه بالمجتمع المحلي تنظم كلية التربية بجامعة الطائف اليوم السبت ندوة علمية بعنوان (الحد من مشكلة العنف الأسري) وذلك بمقر الجامعة وستتطرق الندوة الى الجوانب المختلفة لهذه المعضلة وسبل احتوائها ودور لجان الحماية في هذا الأمر.
الصمود لا ينفع في هذا البلد».
ولدى عودته من العراق خلال مأذونية، اعتبر الجندي مايك ديرفيلد هاربا من صفوف الجيش بعد اختفائه قرب قاعدته في ولاية نيومكسيكو.
فيكون الخلاص".
كنت في الصف الثاني الابتدائي عندما صليت أول صلاة...
صرح مصدر رفيع المستوى في وزارة الدفاع الروسية بأن جميع الضباط من الأطباء والمختصين الماليين والحقوقيين ومنتسبي الأجهزة الإعلامية سيحولون قريبا إلى موظفين مدنيين في وزارة الدفاع.
وكان المتظاهرون قد هددوا في وقت سابق باغلاق المزيد من المطارات وحض النقابات على الإضراب، وهددت نقابات القطاع العام باضراب شامل في 43 مؤسسة حكومية، وهدد اتحاد العلاقات العمالية في المؤسسات الحكومية بقطع امدادات الماء والكهرباء.
واختتم السنيورة حديثه بالقول: واليوم تسلمت تقريراً عن عمل الحملة السعودية والتي تأتي بعد رجوع رئيس الجمهورية من هذه الزيارة الموفقة التي قام بها إلى خادم الحرمين الشريفين الملك عبدالله بن عبدالعزيز وكانت مناسبة للالتقاء بالمسئولين السعوديين والتعبير من قبل الرئيس باسم لبنان عن الدعم الذي تقوم به المملكة وعن شكر اللبنانيين والحكومة اللبنانية.
في ملاحظاتها الختامية في المناظرة بين المرشحين لمنصب نائب الرئيس، أشارت بالين في جدية، وفي غير دقة، إلى مقولة لرونالد ريغان.
وجرى يوم الثلاثاء الماضي استئناف الرحلات الجوية بين البلدين التي انقطعت منذ أكتوبر عام 2006 بمبادرة من الجانب الروسي على ضوء التفاقم الحاد للعلاقات مع جورجيا.
شارك عشرات الآلاف من الأميركيين بعدد من المدن في مسيرات مناهضة للحرب الأميركية في العراق.
في ختام أعمال قمة بروكسل الاقتصادية الطارئة أعلن القادة الأوربيون عن توصلهم إلى اتفاق إطار لمعالجة الأصول المصرفية المتعثرة، ودعم دول أوروبا الشرقية التي تواجه أزمات مالية حادة عند الضرورة.
وأقول لك –أخي- بأنني لا أنصحك بالسفر لدراسة الطب في بلاد الكفار، فالسفر إلى بلادهم محفوف بالمخاطر، خاصة في هذا الوقت.
والتغيير صعب ولكن من السهولة أن يبدأ من حيث يقبل أي واحد منّا بالآخر..
وترى الصحيفة ان هناك شعورا بالارتياح من ان عهد بوش قد ولى بلا رجعة ، فمع ان سورية لم تكن ضمن محور شر بوش، الا ان ادارة بوش فرضت عليها عقوبات ومرر الكونغرس قانون محاسبة سورية.
كولومبيا: يتطلع باراك أوباما وهيلاري كلينتون اللذان يتنافسان للفوز بترشيح الحزب الديمقراطي في انتخابات الرئاسة الأميركية للمعارك المقبلة في السباق بعد أن حقق أوباما فوزا كبيرا في الانتخابات التمهيدية في ولاية ساوث كارولاينا يوم السبت.
وهو يعاني في سجن عدرا من سوء المعاملة ، فقد حرم حتى الآن من منحه سريراً ، وُمنع من الكتابة ، ومن الاستفادة من مكتبة السجن ، ومن الاتصال بالآخرين.
وقالت الصحيفة إن جاكسون كان يتحدث الى أحد الضيوف في برنامج تليفزيوني وتطرق الى ما يعتبره حديث أوباما المتعالي مع السود، ثم قال :"سأقتلع خصيتيه".
كذلك فإن لمجلتي "شؤون الأوسط" الفصلية اللبنانية وشهرية "السياسة الدولية" المصرية اهتماما خاصا بمتابعة الموضوع.
هذا هو المنطق الجديد، وسواء أكان عادلاً أو ظالمًا، صحيحًا أو خاطئًا، فإنّ على ذوي الطموحات العالية أن يراعوه، ويتعاملوا معه باهتمام بالغ.
وأخذت السيدة ذلك الرقم ووضعته في حقيبتها ولم تعلم بأن زوجها شاهد ذلك الموقف وعلى الفور قام زوجها بالذهاب إليها وقال لها إنه يريد رؤية حقيبتها ورفضت ذلك وقام بسحبها بالقوة ليخرج الورقة التي يوجد بها الرقم ويذهب إلى كاشير المركز ليطلب من موظف الكاشير "مكبر الصوت" ويعلو صوته قائلا: "أيها الحضور وأيها المتسوقون اسمعوني وأريدكم شهودا على ما أقول أنا فلان بن فلان وزوجتي فلانة بنت فلان فقد طلقتها ثلاثا وليس لها رجعة بعد اليوم"، ليخرج الزوج من المركز ويستقل سيارته ويترك زوجته المطلقة وطفليه بالسوق في منظر أدهش جميع المتسوقين الموجودين في هذا المركز".
هل لهذا الرحيل من دون صخب أسباب أخرى تفسره من قبيل منحه ضمانات بعدم الادعاء عليه أو تقديمه للعدالة على ما ارتكبه من تجاوزات فادحة أثناء توليه المسؤولية؟
ويضم الوفد المرافق للمالكي في جولته هذه وزراء الخارجية والدفاع والداخلية والزراعة والصناعة والمعادن والبلديات والاشغال العامة ومستشار الامن القومي ورئيس هيئة الاستثمار والناطق الرسمي باسم الحكومة ومستشاري رئيس الوزراء السياسي والاعلامي اضافة الى عدد آخر من المسؤولين وفريق اعلامي من القنوات الفضائية المحلية .
وقال خبراء في شؤون جنوب آسيا للجنة في مجلس النواب الامريكي إن احتمالات اجراء انتخابات حرة ونزيهة في باكستان في 18 فبراير شباط مشكوك فيها نظرا للقيود التي فرضها مشرف أواخر العام الماضي.
أكّد الزعيم الروحي للتبت "الدلاي لاما" أنه على تواصل واهتمام بالدين الإسلامي والمسلمين منذ هجمات الحادي عشر من سبتمبر 2001 على الولايات المتحدة.
والآن جاءهم الغرب وأرغمهم على ترك الرق فتأدبوا ولا أدري هل استسلموا الله أم يطيعون الغرب..
في رأي جابريل مازالت هناك مسافة بعيدة بين ما الجانبين.
وما أصدق تلك الكلمة التي قالها أديب فحل من أدباء الإسلام ومفكر من كبار مفكريهم، عندما طرح عليه سؤال بمحضر رجل من كبار صحفيي العصر الموغلين في الهزل والسائرين في التيه، والشبيبة تحيط بهم من كل مكان: من يؤثر في من: الصحافة في الرأي العام أو الرأي العام في الصحافة؟
وذكر بوتين أن شركة "غاز بروم" أصبحت مالكا لقسم من الغاز في مخازن الغاز الأوكرانية تحت الأرضية وفقا لما تنص عليه الوثائق الموقعة.
تلك الرسالة فجرت في داخلي حنقا مضاعفا على المستشفيات الحكومية المعنية في المقام الاول برعاية المواطنين، كيف لها ألا تستقبل حالة أديب قهره المرض بينما تستقبل من خارج البلاد حالات مرضية مستعصية وتقدم لها خدمة علاجية متقدمة.
الناس في الناس والبقر في النفاس.
قال الادميرال المتقاعد دنيس بلير مرشح الرئيس الامريكي باراك اوباما لمنصب مدير الاستخبارات الوطنية التي تجمع تحت مظلتها كل وكالات الاستخبارات الامريكية إن على هذه الوكالات التوصل الى سبل للعمل مع "عناصر" من داخل النظام الايراني الحالي فيما يتعلق بالقضايا التي تحقق مصالح الطرفين المشتركة.
ويشير الخبير ميخائيل بارابانوف إلى أن القوات الجوية الروسية بدأت هذا العام للمرة الأولى منذ عام 1993 باستلام مقاتلات جديدة هي 36 طائرة من طراز "ميغ-29 س م ت/أو ب ت" التي أعدت للتصدير إلى الجزائر ولكن الجزائر تخلت عنها.
كما ترابط على متن السفينة مروحية من طراز "كا ـ 27".
وداود اوغلو متزوج واب لاربعة اولاد.
الدفان مشغول بتعميق الحفرة، وأنت ترقد داخل محفتك، وأنا أ ُحرك مهدك كي لا يشغلك الآخرون عن مراقبتنا، فنحن نغبطك لأنك الراحل قبلنا.
التزاماً بمسؤوليته الاجتماعية وتماشياً مع استراتيجيته لخدمة المجتمع قام بنك الرياض بالتبرع لصندوق المرضى في مدينة الملك عبدالعزيز الطبية بالحرس الوطني بمحافظة جدة.
يقول المفكر البرازيلي باولو فرير‘إن القاهر لا يستهدف في علاقته مع الآخرين سوى هزيمتهم بكل الوسائل المتاحة ‘العنيفة والمهذبة‘ القامعة والأبوية.
وتستهل فعاليات اليوم الثاني، بالجلسة الخامسة التي يرأسها د.
@@@ الرؤياالله يهديك أخي كان زمن أول وتحول.
وكان الملك عبد الله التقى البابا بنديكت السادس عشر في الفاتيكان العام الماضي ودعا علماء سنة وشيعة إلى مكة المكرمة في مارس الماضي، كما شارك في مؤتمر لحوار الأديان في مدريد في يونيو الماضي.
دويتشه فيله + د.
كما شملت جولته مدارس أخرى تعرضت للقصف، ومناطق أصابها دمار كبير خاصة في المنطقة الشرقية من جباليا.
أشرف أبوجلالة من القاهرة: كشفت اليوم صحيفة واشنطن تايمز الأميركية عن حقيقة الصفقة التي تم إبرامها مع الرئيس الأميركي السابق بيل كلينتون بخصوص عمله بعد رحيله من البيت الأبيض ، وهي الصفقة التي ساعدت في تمهيد الطريق للسيناتور هيلاري رودهام كلينتون للالتحاق بالطاقم الأمني الخاص بالرئيس المنتخب باراك أوباما كوزيرة للخارجية، ما ساعد علي إعادة تشكيل احدي الحلقات التنافسية الشرسة إلي اتحاد دبلوماسي واستراتيجي بارز.
وفي وضع كهذا اي حل يمكن التوصل اليه؟".
كانت الهليكوبتر في سجد شديدة الوضوح بأنها لبنانية، وليس صحيحاً الادعاء بالاعتقاد أنها إسرائيلية، ذلك أن ردود الفعل الأولى والمباشرة، إن كان من قيادة الجيش أو من تلفزيون «المنار» التابع لـ«حزب الله»، أشارت الى تعرض هليكوبتر عسكرية لبنانية لإطلاق نار من «عناصر مسلحة مجهولة».
والآن تواجه المنطقة تحدياً تنموياً جديداً ألا وهو كيفية خلق فرص اقتصادية واجتماعية للمواطنين الشباب ترقى إلى مستوى تعليمهم وتوقعاتهم.
وجميعهم ينتمون إلى "كتائب عز الدين القسام".
وحول ماتردد عن اعتقال ضباط تطوعوا للجيش العراقي من أهالي الموصل فقد شدد على ان هذا غير صحيح موضحا ان اوامر قد صدرت بتعيينهم وهم حاليا منتسبون في وحدات وزارة الدفاع ويعملون بولاء ووطنية عالية وبلغ عددهم 398 ضابطا و5491 جنديا .
السؤال الذي تبادر لذهني بمجرد قراءة الخبر: كيف لي أن أحصل على هذه الرواية..؟؟
وقال الشيخ السديس إن رسالة الإسلام تكمن في السلام والوئام والمحبة واتباع منهج الوسطية، وإن الجميع سفراء لعقيدتهم ولبلادهم قبلة المسلمين.
واضافت الصحيفة ان المنطقة "تريد تكنولوجيا عابرة للقارات لا صواريخ عابرة للقارات.
من جانبه اعتبر نبيل عمرو مستشار عباس أن تحرير جونستون في غزة "تمثيلية" لن تؤدي إلى اتخاذ موقف سياسي مختلف من حركة المقاومة الإسلامية (حماس).
أعلن العقيد الكسندر دروبيشيفسكي مساعد القائد العام لسلاح الجو الروسي اليوم الثلاثاء أن المرحلة الثانية من تدريبات القوات الجوية والدفاع الجوي لبلدان رابطة الدول المستقلة ستجرى في ميدان "أشولوك" (مقاطعة استراخان) خلال الفترة 14 ـ 24 أغسطس.
ففي اخر بيان للجيش افاد ان 33 مم وصفها بالارهابيين قتلوا خلال يوم واحد في منطقة بانو وحدها خلال قصف مدفعي وجوي لموقع المسلحين.
وقالت مديرة القسم النسائي بالجمعية الوطنية للمتقاعدين الأستاذة جهير منصور العبد الرحمن ان الملتقى سيتم مساء الأحد القادم وستبدأ برامج الملتقى الساعة السابعة والنصف مساء وذلك بمركز الأمير سلمان الاجتماعي بالرياض داعية عموم المتقاعدات والمهتمات إلى الحضور والاستفادة من برامج وفقرات الملتقى.
جاء في بيان صادر عن مجلس الناتو على مستوى وزراء خارجية الدول الـ26 الأعضاء في الحلف بعد عقد اجتماع طارئ حول الوضع في جورجيا بناء على طلب الولايات المتحدة اليوم في بروكسل أن حلف الناتو يدين استخدام القوة بشكل غير متناسب من قبل روسيا.
إن الإجابة عن هذا السؤال تقتضي تذكُّر ان حكومة فؤاد السنيورة كانت وُصِفَتْ بعد حرب «الانتصار الإلهي» في يوليو من عام 2006، بأنها صنيعة إسرائيلية وأنه لابد من إطاحتها، وتقتضي تذكُّر ان تحالف الرابع عشر من آذار كان وُصِف علناً وعبر كل وسائل الإعلام، بأنه عميل لإسرائيل والولايات المتحدة الأميركية...
بعد ذلك تحدث الدكتور هشام حنضل عبدالباقي من قسم الاقتصاد والتمويل بجامعة البحرين من خلال ورقة بعنوان "تحليل الآثار الاقتصادية للأزمة المالية العالمية على اقتصادات دول الخليج" تركزت حول مفهوم ونشأة الأزمة المالية العالمية الحالية، ومدى تأثر دول المجلس بها، والإجراءات التي اتخذتها دول المجلس لمواجهتها، وتأثير الأزمة على اقتصادات هذه الدول.
وأبلغت الأمينة العامة للمنظمة أنجيلا جوريا الصحفيين أنه ليس هناك جدول زمني لاختتام المفاوضات، وليس هناك ما يضمن انضمام الدول الخمس في نهاية الأمر.
- نحن كحكومة لبنانية ملتزمون إجراء الانتخابات في 7 يونيو (حزيران) المقبل وفي يوم واحد.
أعلن سكرتير عام الناتو ياب دي هوب شيفير أن الرئيسين الروسي والأمريكي سيناقشان في لقائهما المرتقب في 1 ـ 2 يوليو (تموز) قضايا نشر منظومة الدفاع المضاد للصواريخ في أوروبا.
ولا يمكن لطهران ألا تستوعب حقيقة أن قضية العقوبات لم تغلق، وان مسألة إيقاف إيران لبرنامج تخصيب اليورانيوم ستطرح بصيغة مشددة جدا إن لم يكن في نهاية هذه السنة ففي فبراير من العام القادم.
والتسرع المقيت بتزويج القاصرات..
وقال اللواء الدكتور علي فايز الشهري، عميد كلية التدريب بجامعة الأمير نايف العربية للعلوم الأمنية أمس "أن الجهات الأمنية أحبطت 105 عمليات إرهابية، كانت آخرها الأسبوع الفائت، استطاعت من خلالها الأجهزة الأمنية استباق تلك العمليات قبل تنفيذها".
وجاء قرار إقالة تشودري قبل أشهر قليلة من الانتخابات الرئاسية والتشريعية المقررة نهاية 2007 ومطلع 2008 واحتمال حصول جدل دستوري بشأن إمكانية إعادة انتخاب مشرف من قبل البرلمان الحالي قبل حله.
شدوا حيلكم يا شباب النصر..
ولا تزال شركة "دورنير" في مرحلة الإعداد للمشروع الضخم الذي يدخل مرحلة التنفيذ العملي في أوائل العام القادم.
كما شهدت أواخر القرن العشرين فقاعة في مجال شبكة الإنترنت، انتهت هي الأخرى إلى الانفجار في نهاية الأمر.
كما تتيح هذه الهواتف لمستخدمها وسائل التصوير الفوتوغرافي أو الفيديو وغيرها من الوظائف المتطورة.
وكان الطيار في مهمة اختبار قرب قاعدة ادواردز الجوية، وذلك حسبما أعلنت شركة لوكهيد مارتن التي كان يعمل الطيار لحسابها.
فهذه مسألة كانت أثارت غضب المحافظين لو لم تكن بايلن رفضت الإجهاض قطعا،ً حتى عندما كانت على علم مسبق عندما كانت حاملاً بأنها ستلد طفلاً معوقاً.
ميّة الجريبي ونجيب الشابي وبخصوص النقاشات الدائرة صلب التقدّمي للبتّ في موقف نهائي من مسألة تقديم مرشّح إلى الرئاسية المقبلة من عدمه، كشفت ميّة الجريبي في تصريحات خصّت بها "إيلاف" عن أربعة مواقف يتضمّنها الحزب في المرحلة الحاليّة ، وقالت الجريبي إنّ "النقاش انطلق منذ مدّة داخل الحزب بطريقة ديمقراطية وشفافة للغاية مع الكوادر والقواعد أملاً في الوصول إلى موقف وفاقيّ كفاحيّ ينتهجه الحزب في المرحلة المقبلة.
وبعدها اقتيد الى غرفة المشنقة».
هذا من ناحية أما من الناحية الأخرى فإن من الصعب التكهن بما يملكه الأميركيون وما يعدوه من وسائل لتحقيق ذلك فهي كثيرة جداً مارسوا من خلال استخدامها الكثير من الأحابيل ونجحوا في تغيير الأنظمة في دول عديدة في العالم.
ومع مضي سنوات الحرب، كثيراً ما طغت دراما تجربتنا الخاصة المتصاعدة عن الحرب، على قصص العراقيين.
من جانبها شاركت المدونة نوارة نجم في المؤتمر بوثيقة أعدها شباب المدونين حملت عنوان: 'وثيقة تفكيك إسرائيل..
أقل ما يمكن قوله أن هناك معطيات جديدة في العراق تثير أسئلة أكثر بكثير مما توفّر أجوبة عشية مرور خمس سنوات على دخول الأميركيين بغداد وسقوط نظام صدّام حسين العائلي- البعثي!
وللبحث صلة..
ويقيم مصمم المركبات الكونية ورائد الفضاء السابق قسطنطين فيوكتيستوف برنامج "أبولو" الأمريكي ليس فقط إيجابا (عمل هندسي ممتاز) ولكن سلبيا أيضا لأن خبراء روسا نفذوا نفس تلك المهمة بواسطة أجهزة آلية وبتكلفة أقل بكثير.
فأعلن ميدفيديف في لقاء مع رئيس الشركة الكسي ميلير في موسكو اليوم أنه "من الضروري تحديد الموقف بصورة نهائية من الديون المترتبة بذمة أوكرانيا، واستحصالها طوعيا أو بالإرغام.
تناولت الصحف الأميركية اليوم الثلاثاء مواضيع عدة، فتحدثت عن آخر تحذير أميركي للعراق والتهديد التركي بشن غزو ضد الأكراد، كما عرجت على شؤون داخلية كانخفاض العضوية بالمجلس الإسلامي الأميركي، معلقة على نجاة غونزاليس من حجب الثقة في الكونغرس.
آه لو تعطوني مساحة لأخلي عويج يشوف عوجتة.
وينقل التحقيق عن تقارير نُشرت في وسائل الإعلام الإيطالية قولها إنه تم سماع بيرلوسكوني يتفوه بتعليقات "غير لائقة" في سلسلة من مكالماته الهاتفية التي قام الادعاء العام في مدينة نابولي بتسجيلها له بشكل سري في إطار التحقيق بمزاعم فساد تطاله.
وبدأ الحفل بالقرآن الكريم ثم كلمة الدكتور يوسف المهوس أعرب فيها عن شكره للجمعية الخيرية لتحفيظ القرآن الكريم على احتضانها لهذا المركز ومساندتها، ولمؤسسة محمد وعبدالله السبيعي الخيرية على دعمها لبرامج المركز ورعايتها لها.
غير أن واجب القادم الى المدينة أن ينصت إليها ويتعلّم منها، تماماً كما يتقيّد المنتسب الى مدرسة بنُظمها، فيما يكون واجب المدينة، وبالقدر نفسه، استقبال هذا الوافد والانكباب على تعليمه ودمجه، وهو ما يفعله المعلّم النزيه.
وقال: «آمل ان يواصل مقتدى الصدر خفض وتيرة العنف وعدم التشجيع عليه».
وفي 3 مباريات أخرى، فازت الصين حاملة اللقب -التي تشارك بمنتخب رديف فيما يشارك منتخبها الأساسي في دورة ستانكوفيتش التي تستضيفها- على إندونيسيا 102-47، والفليبين على الهند 104-69، وهونغ كونغ على الإمارات 87-64.
وصلت الطائرة السعودية السادسة امس إلى قاعدة شكلالا الجوية بمطار إسلام آباد الدولي لتكمل نقل قرابة 600 طن من المواد الإغاثية والإنسانية التي أمر بها خادم الحرمين الشريفين الملك عبدالله بن عبدالعزيز حفظه الله للإخوة النازحين داخلياً في باكستان من وادي سوات وبونير ودير السفلى بمحافظة مالاكند في إقليم الحدود الشمالي الغربي الباكستاني.
اللهم ارنا في بوش الصغير رئيس الولايات المتحدة الامريكية عجائب قدرتك، اللهم ابتليه بالجذام و بالامراض العضال اللهم اجعل مابقي من عمره حسرة له ولمن آزره على ظلم عبادك في كل مكان.
وجرت اعنف الاشتباكات قرب بلدة درديال وقتل فيها 12 من المسلحين حسب بيان الجيش.
انتهى الرئيس الروسي دميتري ميدفيديف من إعداد مشروع قانون يخفض الحد الأدنى لعدد أعضاء الحزب (أي حزب) الذي يريد الحصول على الترخيص من 50000 إلى 45000 شخص، ويحدد مدة الرئيس الواحد للسلطة الجماعية العليا في الحزب بدورتين فقط يخرج بعدهما من رئاسة الحزب ليخلفه رئيس جديد.
وبفوز الجمعاني اصبح مجموع النساء اللواتي سيدخلن مجلس النواب الاردني الجديد سبع نساء.
وسيتم استحداث منصب رئيس الاتحاد الأوروبي هذا العام في حال صادقت الدول الأعضاء السبع والعشرون على معاهدة لشبونة التي وقّع عليها زعماء دول الاتحاد في ديسمبر2007.
نفى وكيل وزارة التجارة للتجارة الداخلية, وجود أي تأخير في منح السجلات التجارية أو الترخيص للشركات, مؤكداً أن تأسيس الشركات في فرع الوزارة بالرياض لا يتطلب وقتاً يزيد على 24 ساعة.
وبعد أن وضعت الحرب أوزارها، واحتل السوفيات بيكوفين، اختار سيلان اللغة الألمانية ومعها المنفى، راحلا إلى فيينا ومنها إلى باريس التي سيعيش فيها حتى انتحاره سنة 1970، وسيعمل فيها كمترجم وأستاذ للألمانية.
وجاء في بيان اصدرته وزارة الدفاع ان الاجتماع كان محاولة لايجاد حل سلمي للموقف بعد ان تكررت الصدامات بين المستوطنين من جهة وقوات الامن الاسرائيلية من جهة اخرى.
ولكن هناك ما يمكن أن يقال دون التقليل أو الطعن في نجاحه أو اتهام الجمهور الذي أقبل عليه بشأن عوامل يمكن دراستها وتحليلها، فربما الحنين للماضي "المؤمثل" الذي تلقى عليه أحيانا بعض السمات المثالية التي تشكل مرجعا يقارن به الواقع، فالإنسان ينتقد الواقع القائم بالمقارنة مع نموذج من الماضي أقرب إلى مزاجه الثقافي والقيمي.
ليصبح الكلام عن انتخاب رئيس آخر لـ «الجانب الآخر» وكأنه حقيقة قائمة، وإذا ما فشل هذا الخيار، لا يبقى للبنان من «حلول» سوى الفراغ والفوضى.
سأضحي بما املك في سبيل العثور على صديق أو صديقة يساعدني على تحقيق مآربي في السفر...
وقالت اللجنة اليهودية الأمريكية، وهي واحدة من أبرز منظمات اللوبي الإسرائيلي وأكثرها نفوذًا: إن الزيارة تمّت في 16 أكتوبر الجاري، حيث التقى الوفد بديفيد هاريس (المدير التنفيذي للمنظمة اليهودية) وهو من أبرز الناشطين اليهود المؤيدين للاحتلال الإسرائيلي في الولايات المتحدة.
أيهما على حق.
مشيرا الى ان هذه الاتفاقية لا تعني الغاء المهام السابقة وانها تهدف الى العمل من اجل الاصلاح السياسي .
فهو يفضل إعادة التفاوض حول اتفاقية التجارة الحرة لأميركا الشمالية ويهدد بزيادة بعض الحواجز التجارية على فرضية أن الولايات المتحدة لا تستطيع أن تنافس خارجيا وأن الدول الأخرى لن تسير على النهج نفسه ولن تلجأ إلى الانتقام.
وبحسب وسائل الاعلام الرسمية الباكستانية فان زرداري سيبحث "المشاكل على الحدود الافغانية-الباكستانية" حيث يقاتل الجيش مسلحي حركة طالبان الباكستانية المدعومين من نظرائهم الافغان والمقاتلين الاجانب في تنظيم القاعدة.
وبشكل عام تنحو القوانين الأوروبية في هذا المجال إلى التشدد، حيث لا يمكن الحصول على تصريح بزراعة نباتات معدلة جينيا إلى بعد استيفاء شروط كثيرة.
وقال وزير الدفاع الاسرائيلي ايهود باراك الاثنين ان اسرائيل ستجد حلاً لإطلاق الصواريخ من قبل مجموعات فلسطينية مسلحة على اراضيها انطلاقا من قطاع غزة خلال زيارة لمدينة سديروت في جنوب اسرائيل التي تتعرض بانتظام لاطلاق صواريخ منذ سبع سنوات.
تفاصيل اكثر والزميل مصطفى احمد.
واعتبرت ان هذا المشروع يعكس "الحملة الدؤوبة والمتنامية التي تشنها منظمة المؤتمر الاسلامي لاصدار قرارات دولية واعلانات وعقد مؤتمرات عالمية لنشر مفهوم ازدراء الاديان".
*أكد انه لن يقدم ما اسماها أية تنازلات خلال المفاوضات مع الفلسطينيين، وتحدث في هذا الجانب عن مواقفه بهذا الشان قائلا "استثمرت طاقات نفسية وقمت بانتقاء الحقائق التي تقنعني بعدم جواز، واستحالة، وغياب الجدوى، وخطورة تقديم التنازلات".
لكنني كلما مررت بأول محل تقريبا دشن أو استفاد من ذيوع الحجاب منذ السبعينيات أو الثمانينيات أتصعب على ما جرى من ابتذال للحجاب على يد من أراد ذيوعه بشكل مودرن كما يقولون، وتحول الحجاب على يد «شوبنج سنتر» إلى مسخ لا معنى له ولا قيمة، حتى أصبحت شهرة الحجاب المبتذل بأنه حجاب شوبنج سنتر!
وشدد المسؤول البرلماني الروسي على أنه يعتقد أن الاتحاد الأوروبي وحلف شمال الأطلسي انتهكا القانون الدولي خلال التعامل مع قضية كوسوفو، وتساءل: هل تفهم القيادة الصربية، والحالة هذه، ماذا ستكون صفة بلادها إذا وافق الاتحاد الأوروبي على انتسابها إلى عضويته وما هي شروط قبول العضوية الصربية؟
ولذلك يحاول تمييز نفسه ونفوذه من طريق سليمان فرنجية وتمايزه، ومن طريق إحياء الرئيس حسين الحسيني في مواجهة الرئيس بري، ومن طريق تهديد الشمال حيث لا شيعةَ هناك ولا تماسّ يمكن أن يحدث مع حزب الله.
وهل هناك إجرام أكثر من هذا الذي يبرر نسف مقرات الأمم المتحدة والمجلس الدستوري الجزائري والمدرسة العليا للشرطة الجزائرية؟.
لكن مازال أمام هذه العلاقة الثنائية الكثير من العمل، ونذكر هنا بالمقترحات التي قدمناها في المؤتمر الصحافي الذي جمع ممثل روتانا ومدير مهرجان قرطاج منذ شهر تقريبا : اقتناء روتانا لبعض التونسية من المهرجان والدعاية لمختلف عروض الدورة الواحدة، في إطار علاقة التكافؤ بين روتانا الإمبراطورية الإعلامية الفنية وقرطاج قطب المهرجانات العربية.
يقال ان من خطط لها ورتب لهذه الفنتازيا هي جمعيه مكافحه عقوق الوالدين..
وتشكو بعض الدول الفقيرة ان البنك الدولي وصندوق النقد الدولي هما في أيدي مجموعة من الدول الغنية وان حلولهما الاقتصادية في منتهى الجمود.
نحن بحاجة الى علماء شريعة أفاضل من الجهتين غير منحازين الى هذا اوذاك،لانها امانة في اعناقهم في الالفة والوحدة والتخلص من الفرقة والتباعد ليفصلوا لنا وجهة نظر الاختلاف بمناظرات تلفزيونية على الهواء مباشرة ليتبين لنا في ايٍ من المذاهب يعتريها النقص ساعتها نقول انتم المحقون،اما ان تتهم الشيعة بانهم كفرة وروافض ملحدون،ولديهم قرآن يسمونه قرأن فاطمة ومتهمون بسب الصحابةوامهات المؤمنين فهذه اكاذيب نرجو ان تكشفها حقائق على الهواء ليسمعها الناس ويتحاورون مع المحاور في اوجه الخطأ والصواب،فأن شتم الائمة والصحابة قد انتهت بنهاية معاوية الذي اجاز شتم الامام علي بن ابي طالب من على منابر الدولة الرسمية وظلت مدة طويلة حتى الغاها الخليفة العادل عمر بن عبد العزيز في خلافة الامويين،والشيخ القرضاوي اعلم بها من غيره من الفقهاء،فالناس لهم حرية الاختيار بما فيه يعتقدون حتى نصل الى مرحلة اللقاءالواقعي،بعدها لن نسمح للسيد القرضاوي والاخرين الاجلاء من رجال الدين ان يهاجمون هذا المذهب او ذاك بلا سند ثبت يركن اليه.
كل هذه تعتبر أعمالاً شجاعة وشريفة وتخدم كافة الشعوب بلا أستثناء.
بل ان المستثمر الاجنبي يحظى بميزات في هذا المجال افضل من المستثمر المحلي..
ومن ذلك ـ مثلاً ـ لو قالت الأم لابنتها : لا أسمح لك أن تصلي السنن الرواتب، من غير سبب شرعي، فهنا لا تجب الطاعة للحديث الذي ذكرته آنفاً، ولكن لا تجوز مواجهتها بسوء أدب.
, (( عقل يفكر ))..؟
أبرمت الإمارات العربية المتحدة صفقة تجهيزها بأنظمة "باتريوت" الصاروخية الأمريكية المضادة للجو.
وفي الخامس من شباط/فبراير 2003 اي قبل 15 يوما من بدء الغزو قال باول امام مجلس الامن الدولي "ليس هناك ادنى شك من ان صدام حسين يملك اسلحة بيولوجية وله القدرة ايضا على انتاج المزيد منها سريعا وكثيرا جدا".
أخيرا أتساءل عن من هي الجهة المخولة بدعوة الصحافيين الأجانب لحضور الأعياد والمناسبات الوطنية ، ولماذا لا يتم الاستفادة في هذا المجال بما تفعله السفارات العربية الموجودة في صنعاء والتي ترسل رسالة رسمية إلى رئيس تحرير الصحيفة المعنية تطالبه فيها بترشيح صحفي لحضور مناسبة ما في تلك الدولة شريطة ألا يكون قد سبق لذلك الصحفي أن شارك في أي مناسبة في تلك الدولة خلال الأعوام الماضية لإتاحة الفرصة لغيره وبالتالي فان هذه الطريقة تضمن الاستفادة من الدماء الجديدة للصحفيين الذين يزورون اليمن كل عام وينبهرون بها وبالتالي يكتبون عنها وعن مشاهداتهم خلال الأيام التي قضوها في اليمن.
وهذا يحتم ظهور نوع جديد من الهندسة يتواءم مع الفيزياء الجديدة لنظرية الأوتار ويسمى هذا الإطار الهندسي الجديد باسم الهندسة الكوانتية أو الكمية géométrie quantique وبرغم إن الجهود ما زالت تبذل في هذا الجانب لتطويع أجزاء من فروع الفيزياء والرياضيات في خدمة الهندسة الكمية فالقصة الكاملة لم تكتب بعد، إلا أن الدراسات قد كشفت بالفعل عن الخواص الهندسية الجديدة للزمكان.
هذا، بالإضافة إلى الطلب المحلي على هذه المنتجات من المواطنين و السياح، مما يعني أن العائق الأساسي في الوقت الحاضر يأتي من جهة العرض.
توصلت مصر مع حركة "حماس" الفلسطينية، كما أفادت صحيفة "الأهرام" في عددها اليوم الثلاثاء استنادا إلى مصادر في ديوان الرئيس المصري، إلى اتفاق مبدئي حول شروط الهدنة مع إسرائيل.
إذا الفكرة التي تقول بقرب انهيار المجتمع الإسرائيلي بسبب الفساد هي فكرة ساقطة ولذلك يمكن قراءة الأزمة التي سببت نكسة حزيران على انها أساسا تعود إلى نقص في الوعي الفعلي لطبيعة المجتمع الإسرائيلي وإمكانياته والتي تمثل الإيديولوجيا أبرز تجلياتها فالمجتمع الإسرائيلي كان حين خاض الحرب في 1967 مجتمعا متوسط النمو ويمكن مقارنة حالته بحال المجتمع اللبناني في تلك الفترة ولكنه كان دائما معززا بالإيديولوجيا وبتعدد الهيئات الناظمة للحياة السياسية في البلاد على قاعدة فصل السلطات، فإسرائيل تعرف عن نفسها بموجب قانونها الذي هو عبارة عن قانون موقت للدولة على انها دولة يهودية وديمقراطية.
وبعده بلحظات دخل شخص اسمه »محمد البرى« وكتب قائلا نعم وأنا سمعته على صوت الأقصى من خلال البرنامج الذى وضعه الشباب هنا وكنت أقول لمن هذا الصوت والآن تذكرت أنه صوت العوا ولم نكن فى حاجة إلى فتاوى فالأمر واضح وهناك نص صريح فى القرآن يجيز قتال الفئة الباغية فكيف لو كانت تلك الفئة من العملاء الخونة«؟
بما يعكس الشق المتعلق بحقوق الإنسان".
وينص مشروع القانون الذي أحالته الحكومة الروسية إلى مجلس الدوما (مجلس النواب الروسي) في 23 يوليو، على منع بيع أسهم أي شركة تصنف باعتبارها شركة إستراتيجية إلى المستثمر الأجنبي إلا إذا وافقت على ذلك لجنة حكومية مختصة يرأسها رئيس الوزراء.
كان لابد ان يثير الكثير من الضغائن لدى تجار الموت العراقي.
ووقعت نحو 40 هزة تابعة متباينة في الشدة تراوحت بين 4.9 و8 ر7 درجة منذ الزلزال الكبير الذي ضرب البلاد الأربعاء الماضي مما أدى إلى تحذيرات متكررة من موجات مد زلزالي في الدول المطلة على المحيط الهندي.
كما ألقى الشاعر عثمان حسين مداخلة نقدية حول تجربة شعث .
رابعها: إن الهزيمة النفسية كأي ظاهرة أخرى، هي نتيجة لأخطاء متراكمة عبر السنين، ولا يمكن أن تزول فجأة، فسنة الله في التدرج ثابتة، سواء في نشأة الظاهرة أو في رفعها.
موضحا بان عملية اعتقالهم تمت مساء امس السبت اثر ورود معلومات تفيد بانهم من انصار شخصية تدعى الامام الرباني وهي مجموعة دينية متطرفة يقودها شخص يدعى فاضل المرسومي وتنشط في منطقة الاغاوات العائدة لقضاء الخالص شمالي بعقوبة.
ويدور الحديث بالدرجة الأولى عن ناقلات النفط التي ستحرم عليها دخول أي ميناء في العالم بدون بوليسة تأمين.
وبعبارة أخرى أن البيت الأبيض مستعد للنظر في المبادرات الروسية بموازاة منظومته للدفاع المضاد للصواريخ في أوروبا.
وهكذا بدأ الفلاحون هجرتهم، وشيدوا بيوتا (صرائف) من القصب والطين على الأرض الخالية فى شرقي بغداد سكنوها سوية هم وحيواناتهم.
من جهة ثانية اقتربت الإدارة من التجديد للمدرب عمار السويح للبقاء على هرم الجهاز الفني للفريق للموسم الثالث على التوالي نظرا للمستويات التي يقدمها الفريق هذا الموسم فضلا عن رغبة اللاعبين في بقائه، ومن المرجح أن يعقد السويح اجتماعا برئيس هيئة أعضاء الشرف خالد البلطان في الرياض لمناقشة بنود العقد الجديد، ويتوقع ان يكون العرض أفضل من الموسم الماضي، بعدما كان يتقاضى مليون ومائتي ألف ريال مقدم عقد 80 ألف ريال راتبا شهرياً.
أما مكافحة الجريمة فتتم بالتربية الإسلامية أو بالعقوبات الإسلاميه ،" يعتمد المنهج الإسلامى بصيغة اصلية وأساسية فى محاربه الجرائم على التربية الإسلامية " ص93.
وفي نهاية المقال ترى الكاتبة ان الحلم الذي تحدث عنه مارتن لوثر كينج قد تحقق بانتخاب أوباما رئيسا للولايات المتحدة الأميركية.
مؤكدا على ان "التيار ملتزم بقرار تجميد انشطة جيش المهدي الذي اطلقه زعيم التيار السيد مقتدى الصدر الشهر الماضي".
أعلن الأمين العام لمنظمة شنغهاي للتعاون بولات نورعلييف أن انضمام إيران الى هذه المنظمة هو قيد الدراسة حاليا.
نعم هناك "عرب" سلوكهم يجعلهم متساوين وكتلة الغائط هذه!
وجاء في محاضر النيابة أنه اشترك في تشكيل هيئة الحراك في عدن في مقر الحزب الاشتراكي وأنه ألقى عدة كلمات في عدة مهرجانات حول ما تسمى القضية الجنوبية وأنه اشترك في تشكيل حركة نجاح هدفها الدعوة للانفصال واعتبار القضية الجنوبية قضية سياسية،ومشاركته وأعداده للقاء التصالح والتسامح في 2008م أنه ممثل لجمعيات المتقاعدين الدبلوماسيين وأنه شكل هيئة المجلس الوطني لاستعادة دولة الجنوب والهيئة العليا للاستقلال أنه قاد اجتماعات في منزله لتوحيد برنامج الحراك والنضال من أجل استعادة الدولة أنه جمع المعلومات عن الأراضي المستولى عليها في الحوطة إقامة عدة اعتصامات ومسيرات..
واضافت شينخوا قولها ان ليانج صرح بذلك في اجتماع عقد في بكين مع ريتشارد مايرز الرئيس السابق لهيئة الاركان الاميركية المشتركة.
وهي القاعدة التي ينطلق منها بعض المراقبين في قولهم "ليفني قادمة إلى سدة الحكم، ولو بعد حين"، ولهذه المقولة ما يدعمها على ارض الواقع، فليفني ذاتها، تدفع بشدة نحو إجراء انتخابات بالسرعة القصوى، يتم عبرها ترتيب الساحة الحزبية الإسرائيلية من جديد، بما قد يفسح الباب أمامها بتشكيل حكومة قوية، دون الخضوع لإملاءات وضغوط، قد تصل لحد التحكم بلباسها.
من جهتها، أكدت الجمعية العامة للأمم المتحدة على أهمية تعزير لغة الحوار والتفاهم والتسامح بين الناس واحترام مختلف الأديان والثقافات والمُعتقدات، بيد أن المنظمة الدولية حذرت في نفس الوقت من تنامي التطرف وما انجر عنه من نزاعات اجتماعية وحروب.
إلا أن ما سنتحدث عنه هنا هو عملية لم يتم الوعي بها حتى الآن على أنها خطر كبير على حياة الأطفال ويمكن تسميتها بعملية التكريس.
وتقتضي منهم رابعاً عدم البقاء شبكات استخباراتية متطوعة او ربما غير متطوعة لسوريا سواء على حساب وطنهم او لمصلحته.
أما أن تقوى البيروقراطية مهما توسعت على تقويض الدولة وخاصة دولة دكتاتورية البروليتاريا فإنما هذا فكرة تافهة يتذرّع بها خونة الشيوعية وأنصاف الماركسيين.
بيد أن الولايات المتحدة واليابان وكوريا الجنوبية تشتبه في أن هذه العملية تخفي تجربة إطلاق صاروخ بعيد المدى يمكن أن يحمل رأسا نوويا.
وفقكم الله.
وتشعر الجالية بعميق الحزن لفقدان عدد كبير من الضحايا الابرياء علي يد هؤلاء الوحوش".
منافسي هو الذي يقاتل من أجل الوصول للمركز الأول في العام الحالي..
واتهم المعارضة بالعمل على "المباعدة بيننا وبين الطائفة الارمنية".
صحيح انه من حق وسائل الاعلام ملاحقة الاخبار التي تتناول المرأة والسياسة والجنس، فضلاً عن ان خبر سوزان اضاف عنصرين آخرين هما الجريمة والمخدرات، لكن ليس بالطريقة السمجة التي تصرفت بها وسائلكم.
وقد غادر القطاع إلى جانب الروس 160 مواطنا أجنبيا من أوكرانيا، كازاخستان، أذربيجان، الجزائر وعدد من الدول الأوروبية والولايات المتحدة.
يروى أن إمبراطور البرتغال أقام حفل تكريم على شرف كرستوف كولومبس بعد عودته من الرحلة التي إكتشف فيها القارة الأمريكية، دعى إليه كبار علماء إمبراطوريته أثناء مرور كولومبس بين المدعويين العلماء طرق سمعه الهمس فيما بينهم بتسفيه إكتشافه قائلين.
وبحسب جلال السيد أحد محامي الصحافية الشابة فان القاضي ارجأ الجلسة لتحديد ما اذا كانت لبنى احمد الحسين تتمتع بحصانة كونها تعمل مع الامم المتحدة ايضا.
وقد توسط زعماء القبائل من أجل إطلاق سراح الجنود.
ويومها طالبني قُراء كرام بتوضيح ما.
وتعتبر العامرية هي معقل دولة العراق الإسلامية والمنطقة أيضا معقل لغيرها من الجماعات المسلحة التي تمارس السلطة على العامرية التي ظلت خالية من أي وجود للقوات الحكومية.
ونقلت وكالة يونهاب الكورية الجنوبية، اليوم الأحد، عن المتحدث باسم طالبان يوسف أحمدي قوله: "بدّل قادتنا رأيهم وقرروا عدم الإفراج عن المرأتين الرهينتين".
ليصرح أحد رجال الدولة بأن الجائزة منحت للشاعر قبل كتابته لقصيدته محل الجدل..
من جهته أكد اللواء م.
قال مسؤول امريكي كبير في بغداد ان الفساد تهديد خطير ومتزايد للديمقراطية الهشة في العراق وما تحقق من انجازات كبيرة في الحد من إراقة الدماء.
لم يكن الطفل إسلام ذو السنوات التسع يعلم أن شغفه ببرنامج تليفزيوني وحلمه بالمشاركة في فقراته المسلية سيضعه وجها لوجه أمام عوالم مليئة بالظلم وكم هائل من العنصرية الخبيثة التي تقول عنها مبعوثة الأمم المتحدة غاي ماكدوغال إنها أصبحت تنافس مبادئ الثورة الفرنسية ويؤكد رأيها استطلاعات تقول إن 67% من الفرنسيين يضيقون ذرعا بالمهاجرين حتى وإن عاشوا سنوات عمرهم في فرنسا واكتسبوا جنسيتها.
15% إلي أميركا اللاتينية، و7% لدول آسيا، و3% لأفريقيا و0.5 % للشرق الأوسط .
ولقد استخدمنا منبر الأمم المتحدة لحشد الدعم السياسي الدولي بغية الإسراع في نشر ثقافة التسامح والحوار وتحويل الغايات الإنسانية المشتركة إلى ممارسات فعلية في سلوك الشعوب ونهج الحكومات.
أفادت مصادر إعلامية يابانية أن اليابان ستكف عن مساعدة قوات التحالف الدولي في العراق على نقل إمدادات عسكرية.
واعتبر النواب الشيشان تصريح مسؤول شرطة دبي بمثابة "محاولة للحط من سمعة السلطة الروسية بكاملها".
أما بوخوم فأضاف بهذا التعادل نقطة مهمة إلى رصيده معززاً موقعه في المركز الـ 14 برصيد 22 نقطة، أي بفارق نقطتين عن المراكز المهددة بشبح الهبوط إلى دوري الدرجة الثانية.
هل يتجاهل الاتحاد السعودي هذا الشيء ؟؟؟
برافولا تشاندرا روي: رائد من رواد علوم الصيدلة والكيمياء في القرن التاسع عشر، ومكتشف العنصر المعروف باسم "نترات الزئبق"، وهو أول من أسس شركة للأدوية والمستحضرات الطبية في الهند البريطانية، وذلك قبل وفاته في عام 1944.
وقال أوباما في مقابلة تليفزيونية ان بعض المعتقلين الذي افرج عنهم من المعتقل الشهير انضموا الى جماعات ارهابية.
كثير من الديموقراطيين الذين استفاقوا الى مآسي حرب العراق قرروا عمداً ألا يكلفوا أنفسهم عبء التدقيق في آثار إفرازات حرب العراق على الساحة، مثل خروج ايران منتصرة ومستفيدة من حرب أطاحت بعدوها صدام حسين ووضعت في السلطة حكماً شيعياً.
ولفت وزير الدفاع الإسرائيلي إلى أن المباحثات مع الجانب المصري تناولت أيضا الأوضاع في لبنان بعد الانتخابات الأخيرة وكذلك في غزة وتطورات الحوار الفلسطيني- الفلسطيني الذي يأتي برعاية مصرية.
واضافت ان 300 الف برميل يوميا على الاقل من منتجات تقطير مثل الديزل وزيت التدفئة تتدفق من الخليج واسيا الى اوروبا عبر القناة.
ويرى خبير آخر في العلاقات الدولية، رئيس صندوق "أوراسيا الجديدة" أندري كورتونوف أنه تتوفر لدى روسيا والولايات المتحدة "فرص فعلية" لتوقيع هذه المعاهدة قبل نهاية السنة، وكذلك التعاون بنشاط في ميدان منع انتشار السلاح النووي، ومكافحة الإرهاب، وإيجاد السبل للخروج من الأزمة المالية العالمية.
لذلك فإن السير في طريق إدخال الطاقة النووية في مجال توليد الكهرباء هو خيار ناجح من الناحية الاقتصادية وستستفيد منه دول الخليج العربية بشكل كبير.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: بيت ثقافات العالم صرح ثقافي ومعماري يزين وسط العاصمة برلينصمم المعماري الأمريكي هوغ ستوبينز هذا المبنى الذي افتتح في 19 أيلول/سبتمبر 1957 بعد أن تكفلت الولايات المتحدة الأمريكية بإقامته مساهمةً منها في رفد الحياة الثقافة في برلين في أتون الحرب الباردة آنذاك.
وكان المكتب الفني للنائب العام قد امر بتفتيش شركة جوهر قبل اسبوعين حيث تم التحفظ على خمس محطات للبث المباشر وسيارة نقل تستخدم في البث من موقع الحدث وذلك اثر بلاغ تقدم به اتحاد الاذاعة والتلفزيون يتهمه فيه ب"البث لقنوات اجنبية رغم انتهاء الترخيص الممنوح وعدم حصول القنوات على اذن بالبث من الاتحاد" وفقا للمصدر.
وأثارت هذه القضية ذكريات مريرة عن اغتصاب تلميذة عمرها 12 عاما في الجزيرة عام 1995 فجرت احتجاجات ضخمة ضد القواعد الاميركية واثارت الشكوك بشأن التحالف الامني الثنائي.
ألم يسافر وفد مصرفي لبنان الى الجزائر، بلد النفط والمساحات، "ليدرس حاجياتها" عام 1974، بدعوة من حكومتها؟
رعى مدير الشؤون الصحية بمحافظة جدة الدكتور سامي محمد باداود أمس بفندق جدة ويستين ورشة العمل الخاصة بحمى الضنك بالتعاون مع منظمة الصحة العالمية والجامعات السعودية وبعض الجهات الحكومية ذات العلاقة بموضوع حمى الضنك والجهات الخاصة وذلك ضمن الجهود التي تبذلها وزارة الصحة في مكافحة حمى الضنك وتكثيف برامج التوعية الصحية للقضاء على هذا المرض.
وأثار هذا الإعلان قلقا بالغا لدى اليابان وكوريا الجنوبية ودول غربية.
وجاء في المذكرة إن روسيا وقرغيزيا ستعقدان قبل 1 نوفمبر 2009 اتفاقا لإقامة "قاعدة عسكرية موحدة روسية" في قرغيزيا.
وقال مصدر امني ان القذائف سقطت على حي ( المعتصم) وسط المدينة استهدفت ثلاثة منازل في الحي , مشيرا الى ان الضحايا تم نقلهم إلى المستشفى القريب.
مشيرا الى ان القرار لن يصدر الا بعد سماع رأي الشهود والدفاع والنفي في هذه القضية وهي الرابعة التي تضطلع بها المحكمة بعد قضايا الدجيل والأنفال وقمع انتفاضة الجنوب وهي الاولى التي سيمثل فيها طارق عزيز كمتهم .
ولا تسمح نيبال للذين يقيمون بها في المنفى بالقيام بأي أنشطة مناهضة للصين.
ويشكل هذا التاريخ ايضا بداية الوجود الفرنسي المستمر في القارة.
ويرى مراقبون ان تشكيل ائتلاف يميني سيعقد الأمور للرئيس الأمريكي باراك اوباما الذي تعهد بدفع قوي لعملية السلام في الشرق الأوسط.
ويرفع بذلك عدد القتلى بين المهاجرين الافارقة الذين قتلوا هذا العام عند الحدود الى 24 مهاجرا ويأتي في الوقت الذي تحاول فيه السلطات المصرية والاسرائيلية تشديد السيطرة على الحدود.
والمفروض الا يتعارض عمل الناشطين في مجال قضايا الوحدة الوطنية والقومية.
لكن أهم هذه الانتقادات جاء من أفلاطون بالفعل، ويمكن تلخيص نقده للكتابة كما جاء في “فايدروس” في ثلاث نقاط.
رغم تناول الصحف البريطانية، وعلى العديد من صفحاتها، لإعلان رئيس وزراء بريطانيا الجديد جوردون براون عن برنامج عمل حكومته أمام مجلس العموم البريطاني، لكنها خصصت صفحات كبيرة للقضايا الخارجية وخاصة قضايا لها علاقة مباشرة بالشرق الأوسط مثل العراق ولبنان وباكستان.
وشرح البادي اختصاصات المحاكم في أبوظبي، ملقياً الضوء على محكمة النقض ودورها في تفسير المعاهدات ومحاكمة كبار الموظفين والنزاعات بين الاختصاص القضائي، ومشيراً إلى استعانة المحكمة بعدد من الخبرات العربية في سلك القضاء، من أجل تطوير إمكانياتها، مما أثرى وساهم في تطوير عملها.
قد تصادفها نكسات او انتكاسات وتتغير صورتها بين الناس وعند الحكام وأساتذتها ...
فقد بلغ سعر برميل مزيج النفط الخفيف الامريكي 103,08 دولار، وهو قريب جدا من سعر المقارنة المحسوب على اساس احتساب معدلات التضخم والمسجل في عام 1980 والبالغ 102,53 دولار، حسب البيانات القياسية لوكالة الطاقة الدولية.
وغدا الخميس سيكون سائحا فى دمشق ليطلع على معالمها الاثرية والحضارية وانه يجد متعة فى السفر.
لم يكن طبيعياً انتظار سبع سنوات كاملة كي يعود التركيز على أفغانستان وعلى باكستان بطريقة أو بأخرى.
وبعدها بأسبوعين اتصل بي مدير مكتب الأمير نواف أمير الشباب، فطلبت إليه أن ينقل تحياتي إلى سموه.
تأهل المصنف الأول عالميا السويسري روجيه فيدرير الى الدور ربع النهائي لبطولة أمريكا المفتوحة للتنس بعد فوزه على الاسباني فيليشيانو لوبيز بثلاثة مجموعات لمجموعة واحدة.
قازان، 9 يونيو (حزيران)، نوفوستي.
ولم يكن هذا سوى الاخير في سلسلة من الهجمات المماثلة التي استهدفت مقار المنظمات الدولية والمكاتب الحكومية في الاقليم.
المعارضة متمسكة بالوفاق..
وقالت جورجيا ان هذا يبعث على القلق، لأنه "قد يكون مؤشرا الى أن الانفصاليين يستعدون لأعمال عنف".
وقال السفير التونسي السابق لسويس أنفو: "هناك مزاحمة على النفوذ، غير أن إفريقيا تتجنّـب الانخراط فيها، لأن هناك دروسا لم تُنْـس في هذا المجال".
عملية ترحيل لمشكلة يستفيد منها من يستفيد...
ويهدف من ذلك إلى زيادة التوعية العامة بضرورة الحفاظ على أشهر قمم الكوكب نظيفة وخالية من القمامة.
وين صورهما...
وبذلك لم تنفع القوى المتحكمة بمفاتيح مواقع العلمانية أن تحافظ على قوتها الفعلية في البرلمان لكونها خسرت قوة الشارع وقوة النفوذ والتأييد الشرعي، خاصة إذا ما بالفعل احتكمت تركيا الديمقراطية للإرادة الشرعية للشعب واحترمت خياراته.
والوقت مناسب جداً لدبلوماسية نشطة على نسق زيارة العراق والإعلان عن فتح سفارة في بغداد لتأكيد الحضور العربي في العاصمة العراقية والمساهمة في زيادة مساحة الضوء وسط الظلام في العراق.
وتعتبر "روس أوكر إينيرغو" مركز تجهيز الغاز إلى أوكرانيا الذي يشكل غاز آسيا الوسطى الذي تشتريه روسيا حاليا بـ 100 دولار لكل ألف متر مكعب جزءا مهما منه.
غير أن فقدان البصر لم يكن يوما ما سببا في عرقلته عن الإبداع والتميز، بل شكل له ذلك حافزا للإبداع.
ـ زاسيبكين اليكساندر، نائب مدير دائرة الشرق الأوسط وشمال أفريقيا في وزارة الخارجية الروسية.
تحب الاصالة والبساطة، تمقت الكذب والنفاق، قليلة الثقة بالناس، ذات نزعة صوفية عميقة وزهد وايمان راسخ بالله خالق المعجزات.
أجريت العديد من الاختبارات الإحصائية، لا داعي لشرح تفاصيلها، وكلها أدت إلى نتيجة واحدة...
واقر الشاب الذي قدم اعتذارا خلال ادانته، بأنه قدم مئات الدولارات الى حركة طالبان التي تعتبرها الولايات المتحدة بانها منظمة ارهابية.
إيلاف من بيروت: صور الفنان الشاب أحمد الشريف أغنيته الجديدة "مش معايا" بإدارة المخرج أمين درة .
وسيغادر بوش كرواتيا بعد ظهر السبت متوجها الى روسيا لاجراء اخر محادثات له مع الرئيس الروسي المنتهية ولايته فلاديمير بوتين.
او ماتوقف!
واعتبر هذا الحدث اختراقا في جدار الازمة السياسية اللبنانية اذ كانت قوى الاكثرية وحلفائها قد رفضت الاجتماع بعون بعد ان فوضته المعارضة، كما قال عون منذ ايام انه "لن يجتمع بالحريري الا اذا اقتضت الضرورة الوطنية ذلك"، مضيفا انه "غير متشوق للقاء زعيم الاكثرية".
وفيما يتعلق بنصف الكرة الأرضية الشمالي، تُعد سنة 2007 ثاني أكثر السنوات حرارة.
عزيزتي عشتار انتي مهما تقولي ومهما يقول الاخريين عنك فانتي الشمعه البراقه في ايلاف واجتهادك فيها تستحقين ان تنالي فيها مرتبه الشرف فامضي في طريقك وكلنا معك قلبا وقالبا وغردي بالحانك العذبه فانتي عشتار المحبه والحب الابدي..
منيرة بارجاء استشارية طب أسرة ومجتمع، و د.
وأكد أن «عمليات التجنيد لم تقتصر على المكون السني فقط، فهناك انتحاريات من المكون الشيعي أيضا، إذ تم تجنيد عدد من النساء؛ وآخرهن كانت الانتحارية رانيا التي تم اعتقالها قبل أن تفجّر نفسها قرب إحدى نقاط التفتيش في بعقوبة».
ورفضت الحكومة الصينية الرد على المعلومات التي حصلت عليها بي بي سي.
واضافت ان "الاشتباكات توقفت بعد تدخل الجيش العراقي".
وأضاف طه أن حركته أجرت سلسلة من الإتصالات المكثفة مع عدد من الدول العربية واإسلامية ومنها السعودية ومصر وسورية وأنها لا تمانع أن تستضيف أي منها الحوار الداخلي الفلسطيني.
وتعلن جميعها، ومن خلال نخبها الوطنية المميزة، ورجالها الشرفاء المخلصين، بأن لا أحداً يمثلها خارج الوطن السوري، ولم تفوض أياً كان التحدث باسمها وبالنيابة عنها والتفاوض على مشاكلها، وتتبرأ، في ذات الوقت، من كافة أشكال المافيات والرجال المفسدين الدمويين وقطاع الطرق واللصوص الكبار المحترفين، والمفسدين لتاريخ وحياة جميع السوريين.
حمى الاسعار جاء سلبا على الدول الفقيره بالطبع ولكن الدول الغنيه المستورده للنفط فتمكنت من تلافي السلبيات ببيع صادراتها باسعار اعلى..
يأتي ذلك في وقت أفادت فيه مراسلة الجزيرة في لبنان بقرب التوصل إلى اتفاق لوقف إطلاق النار بين فتح الإسلام والجيش اللبناني.
وقد ضم المعرض إضافة إلى أعمال الفنانين، مجموعة ضخمة من الأعمال الفنية التاريخية الخاصة بالشرق الأوسط والتي يعود تاريخ أغلبها إلى فترة الحكم العثماني، كان من ضمنها لوحة جاءت حروفها بخط الثلث منقوشة على المرمر، وطبق من الفخار منقوش بكلمات كتبت بالخط الكوفي يعود للقرن العاشر الميلادي.
أشار وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف إلى احتمال توصل روسيا والولايات المتحدة إلى اتفاق حول مسألة منظومة الدفاعات المضادة للصواريخ.
ويستند قادة كوسوفو في موقفهم إلى توصيات وسيط الأمم المتحدة مارتي أهتيساري الذي دعا مطلع العام الجاري بعد مفاوضات موسعة بين أطراف الأزمة استمرت أكثر من عام، إلى استقلال كوسوفو تحت إشراف بعثة دولية بقيادة الاتحاد الأوروبي.
وإن كنا نملك بعض أهم محركاتها، كما أن التحكم في سرعة إبطاء الاقتصاد أمرٌ بالغ التعقيد حتى على أكبر الاقتصاديين في العالم، ومن ثم يدفع البقية في كل القارات أثمان أخطاء واجتهادات وسوء نية الآخرين المتنفذين، والذين لا يملكون عند بداية الانهيارات الاقتصادية سوى الاعتذار للجمهور المتضرر، والقول إن تقديراتهم قد خانها الصواب!
وتم ضبط الوضع لاحقا في التعمير بالتنسيق بين الجيش والفصائل الفلسطينية عبر نشر قوة أمنية فلسطينية قوامها 40 مسلحا ينتمون إلى منظمة التحرير الفلسطينية وتحالف القوى الفلسطينية (الموالي لسوريا) ومجموعات إسلامية أبرزها عصبة الأنصار.
وأضاف ان السلطات شرحت له ان هذا القرار اتخذ "بسبب سياسة محطة العربية وعمل مكتبها في طهران".
إن المفروض على الشيخ القرضاوي هو أن يدرس أ سباب التحول السني إلى التشيع، رغم إن كلمة التحول هنا مبالغ فيها كما أسلفت، ولكن لو كنت بدل الشيخ الفاضل لقمت بقراءة الأسباب بموضوعية وهدوء قبل أن أثيرها بهذه الطريقة التي تزيد من مشاكل الامة المسلمة وتعمق من الخلافات في تضا عيف هذه الامة الممزقة.
والفلاسي مخلى السبيل مقابل كفالة، وهو كان اقيل في تموز/يوليو الماضي من الحكومة من دون تفسير، وذلك بعد فترة قصيرة من توجيه الادعاء العام اتهامات بحقه.
تدرك واشنطن أن الحرب الروسية توسعية، وأنها أحد المعنيين بها.
واجرى بان كي مون عملية اختيار طويلة انتهت باعداد لائحة قصيرة تضم اسماء ثلاثة مرشحين هم اضافة الى بيلاي، المحامية الباكستانية هيلا جيلاني والمستشار الخاص السابق للامم المتحدة للوقاية من عمليات الابادة الارجنتيني خوان منديز.
وكانت فرحانة علي مستشارة لدى الادارة الاميركية قبل ان تنضم الى القطاع الخاص كخبيرة في السياسة الدولية.
واكد ان الجانب العربي خلال اجتماع مارسيليا حقق مكاسب كبيرة منها "اخذنا الامين العام للاتحاد من المتوسط الجديد وفي الغالب سيكون من الاردن".
الاتفاقية ليست سرية ولا يوجد فيها ملاحق او اجندات سرية وستعرض على البرلمان العراقي.
وفي غرب بغداد، اعلنت مصادر امنية مقتل ثلاثة من عناصر الشرطة واصابة عشرين شخصا في انفجار عبوة ناسفة داخل مركز للشرطة في حي اليرموك قبل الظهر ايضا.
وبعثت ابنة رئيس موريتانيا المخلوع المحددة اقامتها في المنزل برسالة للامم المتحدة أمس ناشدت فيها المنظمة الدولية التدخل لفتح باب الحوار امام اعادة الحكومة المنتخبة الى السلطة.
جاء في الوثائق السرية للحكومة الأمريكية أن "القيادة العسكرية الأمريكية تبنت في عام 1948 تصميم سلاح إشعاعي للقضاء على وحدات الخصم وتلويث أراضي العدو وقتل "الشخصيات الهامة".
وقد أوضح بوتين في كلمته بجلاء أن مقترحه يجب أن يعنى أوتوماتيكيا تخلي الولايات المتحدة عن مخططات نشر عناصر الدفاع المضاد للصواريخ على مقربة من الحدود الروسية ـ في بولندة وتشيكيا.
وفي أغلب الدول العربية يحظى الزمن المخصص لدروس التربية الدينية بحصة الأسد يقوم بإعطائها مدرسون خريجو جامعات أو معاهد دينية، وتعتبر مادة التربية الدينية مادة مرسبة لا يجتاز الطالب صفه الدراسي دون النجاح بها حتى لو كان فيثاغورث أو إينشتاين عصره.
هل تعرف يامعالي الوزير حجم ماتخلفه هذه السوسه من ضرر ودمار.
وكانت أماندا ساندرس، المتخصصة في مظهر المشاهير، قد قالت لبي بي سي "إن سارة تبدو كل يوم في شكل جديد تماما".
يتصاعد في تقبل مشاعرنا، لكن ما هو الأكثر تأثيراً منه..
وترى تلك الاوساط القضائية الدولية ان »اختباء بن لادن والظواهري والملا عمر وحسن نصر الله على طريق صدام وسلوبودان ورادوفان« لن ينقذهم من اظافر العدالة الانسانية وان نزولهم تحت الارض في المخابئ والاوكار والحفر لن يمنع تلك الاظافر من الوصول اليهم عاجلاً ام اجلاً, وان جميع هؤلاء »البقايا« من مخلفات القرون الوسطى سيكونون - كما اشباههم الثلاثة هؤلاء - امثولة رادعة لكل من تسول له نفسه مستقبلاً ان يقتفي اثار اقدامهم في البطش والسيطرة واستخدام القمع ضد الشعوب«.
وقد تعهد الحلف الاطلسي بانضمام الجمهوريتين السوفياتيين السابقتين جورجيا واوكرانيا في يوم ما الامر الذي لا تنظر اليه موسكو بعين الرضى.
من ناحية أخرى يعيش فهد هذه الأيام في حالة نشاط فني مكثف حيث يعمل حاليا على توزيع أكثر من أغنية للمطربين: شيرين،وزيزي،وعمرو دياب،كما انتهى من توزيع ستة أغنيات لصديقه المطرب المتميز محمد محي الذى يعود إلى الساحة الفنية خلال الأيام القادمة بعد غياب أربع سنوات عبر ألبوم سيكون مفاجأة الوسط الفني خلال الأيام المقبلة .
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: الأستاذ الدكتور هارتموت جيزه وبالإضافة إلى المحتوى العلمي في المنهج الدراسي، يدرس الطلاب العرب والألمان العاملين في مجالات إدارة المياه أيضاً علوم الإدارة والاقتصاد، كما يقومون بالكثير من الأنشطة المشتركة.
القدس: اعلن الجيش الاسرائيلي ان محكمة عسكرية حكمت الاربعاء على ضابط اسرائيلي بعقوبة بالسجن مع النفاذ وبخفض رتبته لتنفيذه بمبادرة شخصية عملية ضد فلسطينيين في الضفة الغربية.
الدواء الكفيل بتحصين "الذات الحمساوية"، والداء الذي ترمي به “حماس” عدوها الآخر، والمعارض لقيام الدولة الدينية، التي بدأت تتشكل الآن في غزة، وستمتد إلى الضفة الغربية كما بشّرنا الناطق باسمكم سامي أبو زهري، والتي ما كان لها أن تقوم إلا بمثل هذا العنف والشراسة.
وقد افتى الشيخ قطب بفتواة لكى يسهل لملايين الزوجات والازواج المصريين الانفصال عن بعضهم البعض بعيدا عن تعقيدات القوانيين والروتين ومضيعة الوقت فى المحاكم المختصة والانتظار لسنوات حتى ياخذ القانون والعدل مجراة.
التلفزيون...
من جانبه، أكد النائب صالح عاشور أن «هناك مجموعة من النواب لديهم اجندة خاصة مهمتهم افشال دور رئيس الحكومة، والدعوة إلى حل مجلس الامة لأجل أهداف خاصة، وقد قلنا ذلك أكثر من مرة».
أما الآن فالوضع اختلف وطوى كثير منهم الأشياء القديمة على الرغم من أن أعراف القبيلة والتقاليد تقيدهم بعض الشيء.
ويرى التقرير انه ورغم تلك الزيادة الكبيرة في عدد الجامعات، إلا أن فعالية نظام التعليم العالي العربي لا تزال محدودة لتدني نسب الملتحقين بالتعليم العالي وارتفاع نسب الأمية، ارتفاع الرسوم الدراسية إلى مستويات باهظة في الجامعات الخاصة، هجرة العقول العربية إلى الخارج، ضعف مستوى محتويات المكتبات الجامعية.
بينما تخرجت دفعة من المراقبين الجويين العراقيين كخطوة لإستلامهم أمن أجواء بلادهم، في حين إنتظمت مجموعة من طياري القوة الجوية العراقية في تدريب على أساسيات تصليح الطائرات والعمليات الإستخبارية الجوية.
وشدد على انه "ليس هناك تناقض بين اخلاص الشعب اليهودي التام حيال القدس وتطلعاتنا للسلام" مع الفلسطينيين.
وطالب الرئيس الأسبق الحكومة الحالية بضرورة السير على خطى الخميني لأن أي تحريف سيؤدي إلى إلصاق التهم بمنهجيته.
ولا يخجل بعض هؤلاء التجار في ان يتحدثوا بوضوح شديد بين بعضهم البعض عن حجم ما حققوه من أرباح كبيرة في الغزوة الأولي التي قام بها أهالي القطاع قبل شهرين.
للمعلومية فقد أوشك الإتحاد على إنهاء الصفقة ولكنهم اكتشفوا أن الكاميرا التي يحملونها لايوجد فيها فيلم للتصوير..
ويعزو الخبراء هذا النقص الشديد إلى ارتفاع درجة الحرارة المتواصل وتحويل مصادر المياه التي كانت تغذي البحر الميت بعيدا لاستخدامها في أنشطة مختلفة مثل حصول صحراء النقب على مياه نهر الأردن، وتحويل مياه نهر اليرموك إلى قناة الملك عبد الله.
ونددت جبهة المشاركة من جهتها "بالاعمال غير القانونية وغير الشرعية" التي تسببت ب"رفض كثيف للمرشحين".
من المهم قبل الغوص في الحديث عن مشروع النهضة أو فكر النهضة أن نُحدد مقدمات ضرورية تتعلق بفهم هذا المشروع، وحين نقول مشروع النهضة فنحن لا نقصد أن ذلك مختزلاً بالمشروع الفكري الكبير الذي تقدم به الأخ العزيز الدكتور جاسم السلطان إلى حركة الفكر العربي في مبادرة مميزة غطت جوانب مهمة وعديدة من خطاب وفكر مشروع النهضة الإسلامي، خاصة إعادة قراءة التاريخ الإنساني والتاريخ الإسلامي على وجه الخصوص، ثم استنباط نواميس الكون القدرية التي جعلها الله سنة ووسيلة للعلوّ أو الضمور للأمم، وبالتالي سيادة المشروع الحضاري الذي تُبشر به، وإنما حديثنا يرتكز على فكر النهضة الشامل بكل مساراته وأبعاده، والذي شارك فيه شخصيات عديدة من منظري الفكر الإسلامي للمرحلة المعاصرة التي وُلدت بعد أحداث الحادي عشر من أيلول.
ويعد كردستان العراق ما يقارب ال5 مليون نسمة أي بنسبة %28 من مجموع الشعب العراقي.
ومع هذا الاستسلام الجماعي لظروف الطريق وأجوائه تسوء الأخلاق وينعدم مبدأ اسمه التسامح أو الإيثار وتتلاشى شعارات مهمة مثل القيادة فن وذوق .
أما الفيلم المقصود (الظلام) فكان"...
ويضم التحالف 11 منظمة بينها المنظمة العربية لحقوق الإنسان في الأردن وجمعية الحقوقيين الأردنيين ومركز عمان لدراسات حقوق الإنسان.
في الوقت الذي تواصل فيه أسعار البنزين ارتفاعها، تمضي الشركات الكبرى في مجال صناعة السيارات في العالم قدما في خطط إنتاج أعداد كبيرة من السيارات الكهربائية التي لا يصدر عنها أي انبعاثات بأسعار في متناول الجميع.
ومن جهة أخرى، قال زعيم حركة تحرير السودان عبد الواحد محمد النور انه لن يحضر المحادثات حتى تنشر قوة تابعة للامم في دارفور وينزع سلاح المليشيات هناك.
وقال التلفزيون الرسمي إن شوي اتهم المعارضة سو تشي بأنها "تنشر أربعة أمور هي المواجهات والخراب الشامل والعقوبات الاقتصادية وعقوبات أخرى" مشيرا إلى أن زعيم المجلس العسكري قد يعقد حوارا معها "إذا تخلت عن هذه الأمور الأربعة".
واكد انه هناك مكونات لبنانية لها اجندتها الخاصة التي لم تزل حتى هذه اللحظة تقامر فيها وبها مع قوى خارجية من اجل تجاوز او تحييد بعض المكونات الاخرى خاصة وان هناك جملة اهداف استراتيجية تشتغل عليها هذه القوى الخارجية في ربط قرار السلطة بمجملها او الحاق القرار السياسي اللبناني باجندات خارجية ، متمنيا الا تعود بعد الاطراف اللبنانية الى التعويل على هذه القوى من جديد محاولة منهم ربط لبنان بقوى خارجية ليس لها الا مصالحها في جعل لبنان ساحة لمشاريعها الامر الذي يلزم جميع الاخوة اللبنانيين ان يكونوا ايضا على مسافة واحدة من انتاج القرار السياسي اللبناني حفاظا اولا واخيرا على لبنان الوطن المستقل والسيادي.
واكد الجنرال دانات أن العملية التي شنتها القوات العراقية في البصرة هي من النوع الذي كانت تضغط القيادة البريطانية لتحقيقه منذ شهور معتبرا انها كانت " حلا عراقيا لمشكلة عراقية".
واضاف سالم ان "فرنسا تريد وستشجع دمشق على اعتماد مقاربة اكثر براغماتية في سياستها الاقليمية، وان رفض الادارة الاميركية برئاسة جورج بوش التفاوض مع دمشق يعطي باريس هذا الهامش من المناورة".
وأنها جزء من نسيج عربي تاريخي، تبقى لها حقوق الانتماء والبقاء وتعزيز حضور مشهد الإنسان بتعددية ثقافته الخاصة، وضمن حاضنة الانتماء العربي العام.
واشار الى أن" مديرية السفر والجنسية في الانبار مستمرة في اصدار هويات الاحوال المدنية وشهادات الجنسية العراقية وبطاقات السكن للمواطنين من خلال مكاتبها المنتشرة في مدن المحافظة ".
واوضح ان مجلس القضاء الأعلى حريص على إرسال قوائم بأعداد المطلق سراحهم إلى جميع ذوي الشأن بما فيهم جبهة التوافق .
جمعية الفقراء؟
في هذا البيت نقرأ مشاعر الأخوة الصادقة النابعة من الأعماق كتبها الشاعر ضمن قصيدة جميلة وشامخة في أخيه الفديع الذي يُعد مثلاً رائعاً في حسن أخلاقه وشجاعته وأمانته وطاعته لأخيه الأكبر شالح فقد كان يحترمه أشد الاحترام ، وكذلك شالح كان يرى أخاه الفديع هو كل شيء بالنسبة له بل كان يفضله على نفسه ويفاخر به في المواقف والمناسبات ، فقد كانا مثلاً أعلا بما كانا يتصفان به من صفات جميلة لذا فقد أصبحا مضرباً للمثل في حسن الخلق والأخوة الحقيقية الصادقة بين الإخوان فقد ضربا أروع الأمثال في المعاملة الحسنة واللطف والصدق والمحبة والوفاء فيما بينهما ..
والقدس في عهد عمر بن الخطاب، ليست هي القدس في عهد الخليفة العباسي السفاح.
فقد تحالف معهم من قبل، وسببوا له فساد علاقاته مع العرب الآخرين ومواطنيه السودانيين.
وأكد سيادته أن جميع هذه الأوراق قد تم تقديمها من قبل المستشار العمالي ولمكتب التشغيل والهجرة بوزارة القوى العاملة المصرية، وقد تفهم السفير وجميع الحاضرين الموقف الصحيح للمستشفى، ووعد ببذل كل ما في وسعه لوضع الأمور في نصابها الصحيح، وشكر الزيارة التي قام بها الأطباء، وانتهى اللقاء بحديث ودي بينه وبين جميع الحاضرين.
* حاولا عدم البقاء بمفردكما قدر المستطاع، وإن انفردتما فاجتمعا على الصلاة جماعة.
وتحل ذكرى النكبة في الوقت الذي يزور الرئيس الاميركي جورج بوش اسرائيل للمشاركة في احتفالات تاسيسها والقاء كلمة امام البرلمان الاسرائيلي.
آصف زرداري (زوج بنازير) الذي صار مبدئياً رئيس «حزب الشعب» امضى عشر سنوات في السجن في باكستان بتهم الفساد.
واضاف ان "العلاقة التي ربطت بين اميركا والعالم خلال الاعوام ال17 السابقة اصبحت في خطر".
قد يؤثر رأيه في القرار التي تتخذه المؤسسات ولا سيما مجلس الوزراء، وانما ليس هو القرار.
وتقوم المدفيعة التركية بقصف المناطق الحدودية داخل اقليم كردستان وقد ادى القصف التركي حتى الان الى نزوح اكثر من 2000 شخص من هذه المناطق.
وأعاد سلطانوف إلى الأذهان أن روسيا كباقي أطراف الرباعي أيدت عقد لقاء حول الشرق الأوسط.
من جانب أخر أظهرت بيانات رسمية صدرت عن مكتب الإحصاء الاتحادي اليوم أن إجمالي الناتج المحلي الألماني انكمش في الربع الثاني من هذا العام ولأول مرة منذ عام 2004 بنسبة 0.5 في المائة مقارنة بالربع السابق.
لا بأس أن يأخذ الفقهاء أحكام الجهاد وغيره من أساطير التلمود فذلك قانون التلاقح الثقافي الكوني.
وفي المذكرة تلميح الى طلب اقرار المحكمة الدولية في مجلس الامن تحت الفصل السابع.
وفي الشأن السياسي أطلع العاهل السعودي مجلس الوزراء على مجمل المباحثات والاتصالات التي جرت خلال الأسبوع الماضي مع عدد من قادة الدول ومبعوثيهم حول العلاقات الثنائية وقضايا المنطقة والشؤون العالمية.
وكان خمسة أشخاص قتلوا أمس وأصيب نحو عشرين بينهم جنديان بولنديان في اشتباكات بين مليشيا جيش المهدي والقوات العراقية المدعومة من القوتين الأميركية والبولندية المتمركزتين بمدينة الديوانية أمس.
لا ومعه شنطه فيها كل ما تخص أخته!
واوضح بيدن "سنطرح سؤالين اساسيين (خلال جلسة الاستماع): ماذا انجزنا من خلال ارسال تعزيزات؟
ربما أن الأزمة في لبنان لم تحقق النصاب الدموي والكارثي الذي يستدعي الحل الائتلافي والتقاسم الحقيقي للسلطة.
وفي عام 1423ه عانى من حالة نفسية غريبة عبارة عن ضيق نفسي شديد وبعد الذهاب للمستشفيات لم يجد تشخيصا لحالته.
ومنذ ذلك الحين تنتشر شائعات بشأن أن الحكومة تخطط لاعدامه قبل حلول شهر رمضان منتصف الشهر الحالي .
وكان يرد بقوله: صحيح كلب ينبح الكلاب من البشر.
ونسبت الصحيفة إلى تلك المصادر قولها "إن أولمرت كان على علم بان لمسات أخيرة توضع على اتفاق وقف إطلاق النار".
ورأت الدائرة أن أساس هذه الدعوى شراكة تجارية وان ديوان المظالم يختص ولائياً بالفصل فيها، كما رأت أن إقرار صاحب المؤسسة المدعى عليها بصحة ما ذكره المدعون انه استلم المبالغ للمضاربة على أن يدفع لهم 10% أرباحاً شهرية وحيث إنه استعد بإعادة رأس المال وكون الإقرار سيد الأدلة ولا عذر لمن أقر.
وكل ذلك لجعل لبنان ساحة صراع دائمة ضد إسرائيل ولخدمة دمشق في مفاوضاتها القائمة غير المباشرة مع تل أبيب.
واضافت المفوضية "ان تصريحات العسكريين ينبغي ان تعني فقط المسائل العسكرية والدفاعية والامنية ولا ينبغي ان تصدر ابدا الا تحت سلطة الحكومة".
وهو كان صريحاً فقد شكر اليهود على أموال التبرعات في أول فقرة من خطابه.
لإطلاق قدراتها الكامنة ..
هل تستطيع ادارة أوباما، التي كان بين القرارات الاولى التي اتخذتها تعيين مبعوث خاص للشرق الاوسط هو السناتور السابق جورج ميتشل، وضع حكومة نتانياهو امام أمر واقع بدل ان تتركها تفرض الامر الواقع الذي تسعى الى فرضه والمتمثل في تكريس الاحتلال لجزء من الضفة الغربية، بما في ذلك القدس الشرقية؟
إن قادة النظام الإيراني يعرفون جيدًا بأنه إذا أقاموا أدنى احترام لأصوات المواطنين ورضخوا لإجراء انتخابات حرة فسوف يتم مسحهم من صفحة التاريخ الإيراني فورًا وللأبد ولهذا السبب لم يردوا على الدعوات المتكررة الموجهة من قبل المقاومة الإيرانية خلال العقود الثلاثة الماضية إلى إجراء انتخابات حرة تحت إشراف الأمم المتحدة وفي إطار سلطة الشعب إلا بمزيد من القمع والاضطهاد ضد أبناء الشعب الإيراني.
وقالت المنظمة التي تتخذ من باريس مقرا لها إنها ستمنح ريكاردو جونزاليز جائزة "صحفي العام" لجهوده في "مساعدة الصحافة المستقلة على البقاء في كوبا".
فتلك الأمور خاضعة لاجتهادات البشر، بما لا يتنافى مع روح الأديان.
وقال أيمن طه المتحدث باسم حماس الموجود ضمن المجموعة لبي بي سي العربية إنه" لاعودة إلا عن طريق معبر رفح".
وإنما نص الدستور على بقاء الحكومة المحلية في كردستان، والموافقة على جميع قوانينها التي سنتها منذ عام 1991 وحتى الوقت الحاضر.
وكان الموقع الالكتروني اكد ان "نصر الله دخل مرحلة صحية حرجة للغاية خلال الايام الماضية قبل وصول طاقم طبي ايراني مكون من 15 طبيبا بطائرة ايرانية الى بيروت حيث نجح الطاقم الذي ضم نخبة من الاطباء الايرانيين ومعهم امكانات مستشفى كامل من انقاذ حياة نصر الله الذي ما زال يعيش الآثار الصحية لعملية (محاولة) الاغتيال بالتسمم".
إلا أن كاتب المقال يرى أن وصول بنيامين نتانياهو إلى رئاسة الحكومة الاسرائيلية قد يؤدي إلى عرقلة العملية بأسرها، فهو "لم يلزم نفسه أصلا بفكرة قيام دولة فلسطينية".
وقد وصف التأجيل بأنه ضربة لاتفاق السلام الموقع بين الحكومة والماويين في نوفمبر/تشرين الثاني الماضي، والذي أنهى عقدا من الحرب الأهلية أسفرت عن سقوط أكثر من 13 ألف قتيل.
وترى منظمة التجارة العالمية ان "دعم الصادرات الزراعية في الدول الغنية قضى على الزراعة في الدول الفقيرة مؤكدة ان نظاما اكثر انفتاحا سيكون اقل خللا".
ابتسم وقال : منذ ست سنوات !!
وهدد احد القراصنة عرف عن نفسه بانه محمد سعيد بعواقب "كارثية" اذا لم يتم دفع الفدية مقابل الافراج عن السفينة المملوكة لشركة فيلا انترناشونال، ذراع الشحن لشركة ارامكو السعودية النفطية العملاقة.
تؤكد الإحصائيات أن معدل القراءة عند الإنسان العربي يبلغ ست دقائق في السنة، مقابل ست وثلاثين ساعة للإنسان الغربي ويصدر الناشرون الغرب سنوياً كتاباً واحدا لكل ربع مليون شخص في العالم العربي، مقابل كتاب لكل خمسة آلاف شخص في الغرب، أي مقابل كل كتابين يصدران في العالم العربي هناك مئة كتاب يصدر في الغرب، أما الطفل العربي فإنه يكتب له أسبوعياً كلمة واحدة وصورة واحدة، للأسف الشديد هذه الإحصائية وصمة عار على أمة اقرأ التي أمرها الله في أول آية انزلت من كتاب الله عز وجل (اقرأ باسم ربك الذي خلق) كيف لنا أن نغفل عما أمر الله إليه في تلك الآيات على شرف القراءة وأهميتها.
وتقدر إسرائيل أن نحو 2800 شخص دخلوا البلاد بشكل غير شرعي عبر سيناء خلال السنوات الأخيرة، أغلبهم من أفريقيا.
- غزة (ا ف ب) - افادت مصادر طبية فلسطينية الخميس ان عدد الاطفال القتلى ارتفع الى اربعة بعد وفاة اثنين متأثرين بجروحهما التي اصيبا بها في غارة اسرائيلية على جباليا شمال قطاع غزة لترتفع حصيلة الغارات التي شنها الجيش الاسرائيلي الخميس على القطاع الى 13 قتيلا.
وشدد رئيس الديبلوماسية الفرنسية على ان سوريا تعهدت بتسهيل انتخاب رئيس يخلف حليفها اميل لحود الذي تنتهي ولايته منتصف ليل الجمعة السبت.
ولا يدور الحديث بالطبع حول تغيير أذربيجان الطابع العلماني لكيان دولتها و"اكتسابه صبغة إيرانية".
* وماذا عن الطرف الثاني من المعادلة المتضمن طرق الحماية؟
- اسمحوا لي بالتعدد، إن كنتم تستمتعون به حقاً.
أعلنت شركة بلتون للاستثمار المباشر "الذراع الاستثماري لبنك الاستثمار بلتون فاينانشيال" عن إنشاء صندوق استثمار مباشر يستهدف الاستثمار المباشر في الشركات الصغيرة والمتوسطة الحجم في مصر ودول مجلس التعاون الخليجي.
وانخفض سعر الجنيه الاسترليني الاثنين الى اقل معدل له امام الدولار بسبب المخاوف من الكساد، اذ بلغ الجنيه الاسترليني قيمة 1.84 دولارا.
وكان الجميع يتبارزون خطابة، ولكن بحرص دائم على تجنُّب الابتذال والركاكة والسباب، كما الحرص على احترام الذات والآخر.
وحصلت المفاجأة غير المتوقعة عندما أوقفت الصناعة نموها في يونيو.
وهناك تهمتان من جرائم الحرب منها قيادة هجمات ضد السكان المدنيين.
ولم يوضح المصدر ما الذي سيحل بحلس عند انتهاء فترة ال17 يوما في حال لم يعد الى غزة.
وفي ديوانه يآخي أبو نواس بين المسلم والمسيحي واليهودي والعربي والأعجمي، بل أنه يود لو جمع البشرية كلها في أهاب واحد، ووفر للجميع الكرامة والعيش الرغيد.
النخلة والجيران لغائب طعمة فرمان، لكي لا نذكر سوى مثال واحد.
وأضاف أنه توجه إلى انابوليس على أمل أن نصل إلى حلول ، أعتقد أن هناك فرصة ليس لنا فقط وإنما أيضًا للإسرائيليين وعليهم استغلالها وأن يفهموا أن الفرصة من أجلهم كما هي من أجلنا ولذلك يجب بذل كل جهود ممكنة لإنجاح المؤتمر.
وأضاف: "كوريا الشمالية قالت إنه يجب بحث المسألة.
إنها الازدواجية الفاضحة بين «المبدأ» كشعار، والمصلحة الذاتية كممارسة عملية.
فنحن الامة التي وصفها شاعر الحب نزار قباني ' تتكلم بالعنتريات وعمرها ماقتلت ذبابة ' ورحم الله ايام حتى الذبابة.
بمعنى انه يكون تكلفت السهم 42 ريال بعد إضافة عمولة البنك عندالبيع ,فالمستفيد اولا واخيرا من عمليه الإكتتاب والبيع هما اصحاب الشركه والبنوك.
وكان موسى قد نجح الخميس في جمع ثلاثة اقطاب من الاكثرية والمعارضة هم رئيس كتلة تيار المستقبل النائب سعد الحريري والرئيس السابق للجمهورية امين الجميل وزعيم التيار الوطني الحر النائب ميشال عون.
وتقترح روسيا حل هذه المشكلة عبر جهود دبلوماسية تستند إلى رؤية واقعية تتيح معرفة مدى توفر الخطر الصاروخي على أرض الواقع.
وقالت بيرينو "لا أعتقد أن السياسيين يقومون بكثير من الجهد من أجل الاتفاقية لأن آمال كلا المرشحين تساند الاتفاق".
بعد كل ما سبق من أسباب، وهي لا تمثل أكثر من قمة جبل جليدي، لا شك أننا نصدق تماما ما يقوله د.
أعلنت دائرة العلاقات الخارجية والعامة في البنك المركزي الروسي أن حجم القاعدة النقدية بمعناها الضيق في روسيا بلغ في الثاني من شهر يوليو الحالي 3 تريليونات و1ر424 مليار روبل مقابل 3 تريليونات و9ر429 مليار روبل في الخامس والعشرين من شهر يونيو الماضي.
واكد الرئيس لوكاشينكو في حديث صحفي دعمه المطلق لخطط روسيا الرامية لنشر صواريخ اسكدنير في اقليم كالينيغراد الواقعة على بحر البلطيق قبالة السواحل الاوربية.
نيويورك، 21 مايو (أيار).
وقال ساركوزي أثناء إلقائه خطاب أمام مؤتمر "فرنسا، الدفاع الأوروبي والناتو في القرن الحادي والعشرين" في الكلية الحربية بالعاصمة الفرنسية إن "الناتو هو المنظمة الرئيسية الوحيدة في العالم التي لا تسعى فرنسا أن تكون مسموعة الكلمة بها بشكل كبير، لقد حان الوقت لوضع نهاية لهذا الوضع".
حذرت وزارة الخارجية الالمانية من شن حركة طالبان لـ"حرب إعلامية" وذلك على خلفية التضارب الواضح في المعلومات حول عمليات احتجاز رهائن أجانب في أفغانستان.
واكدت على ان الهدف ما زال هو التوصل الى اتفاق قبل نهاية هذا العام رغم الصعوبات وقالت"ما زال هدفنا هو ذاته وهو محاولة التوصل الى اتفاق قبل نهاية السنة ، وهناك الكثير من العمل أمامنا لكي نفعل ذلك ، وبالطبع ، فانه وقت معقد.
وقالت اللجنة إنه بفرز ثمانين بالمئة من الاصوات احرز احمدي نجاد نسبة تأييد بلغت 64 في المئة، اي ضعف ما حصل عليه موسوي.
ونقلت المراسلة عن صحيفةة يديعوت احرونوت تصريحا لمسؤول آخر إن القنطار خرج الآن من السجن ولم يعد لأجهزة الأمن الإسرائيلية أي لتزام بشأنه، وقال هذا المسؤول بسحب الصحيفة إن القنطار " قاتل يجب تصفية الحسابات معه في النهاية" .
بل يجب تشريع انظمة جديدة تحرم المضاربة في الاراضي وتقلل امتلاك افراد قلة لمساحات واسعة في المدينة والمنطقة الواحدة مثلا فرض ضرائب على من يملك ارض مساحتها 1000 متر ولم تستغل.
بروكسل: اتهم سبعة من افراد عائلة شيخ اماراتي راحل كان يستأجر طابقا في فندق فخم في بروكسل، بالاتجار بالبشر لانهم اساؤوا معاملة خدمهم وضايقوهم، كما افاد القضاء البلجيكي اليوم الثلاثاء.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: مباراة خرج منها كارلسروه ومونشغلادباخ مثلما دخلوها.
ورفض زعيم «المرابطون» إبراهيم قليلات التخلي عن حركة «فتح»، بعدما شنت حركة «أمل» حرب المخيمات عليها بإيعاز سوري، وتمكنت حركة «أمل» بدعم من الجيش السوري آنذاك ومساعدة «الحزب التقدمي الاشتراكي» من قهر «المرابطون» ودخول منطقة طريق الجديدة فاعتقلت شبان المنطقة وربطتهم بالسلاسل وجعلتهم يمشون في شوارع الطريق الجديدة تحت أعين أهلهم ليكونوا عبرة.
وأضاف أن حوادث النقل النهري أقل بكثير مما على الطرق البرية.
وسيتم التطرق إلى الحد من الإنتشار النووي وبالخصوص لإيران وكوريا الشمالية.
وفي الوقت نفسه رفض مسؤولو الشركة تحديد توقيت بدء تشغيل محطة بوشهر ولو على وجه التقريب.
التنمية الاجتماعية والتنمية الثقافية هما الكنز المفقود في تحول المجتمعات نحو التطور لأن فيهما فقط القدرة على تحقيق توافق الفرد بين ماهو اجتماعي وبين ماهو غير ذلك.
من دون ذلك سوف نستمر نتخبط في الأزمة الشاملة التي نعيش فيها، مع خطر أن نفقد بشكل أكبر شعورنا بالأزمة، ونقبل بتخلفنا وفوضانا واستبدادنا وغياب نظام القانون والسياسة والأخلاق عن مؤسساتنا، بما فيها الدولة، باعتبار كل ذلك من سماتنا الوطنية وعوامل أساسية في بناء هويتنا الثقافية.
لندن: تنشر الصنداي التايمز في صفحة الرأي مقالا بعنوان "شعبية براون تتدنى رغم جهوده والمحافظون يتقدمون بـ20 نقطة"، يقول كاتبه ديفد سميث ان محاولة رئيس الوزراء جوردون براون اعادة حقن الدماء في حكومته باءت بالفشل، حسبما جاء في استطلاع للرأي انجزته الصحيفة، وان شعبيته المتدنية تقارن بما كانت عليها صورة رئيس حكومة المحافظين الاخيرة جون ميجور، خلال اسوأ ايامه.
ووصف الأمين العام العلاقات بين روسيا والناتو بأنها "ناضجة".
ووصفت رئيسة منظمة العفو الدولية الاجراءات التي إتخذتها الولايات المتحدة حتى الأن لإغلاق معتقل غوانتنامو بأنها غير كافية و "أن هناك معتقلات كثيرة مشابهة لغوانتنامو في العالم بعضها سرِي و البعض الأخر علني حيث يعتقل الناس و يتعرضون للتعذيب و سوء المعاملة ، كما أن الطريقة التي يسلم المعتقلون المتهمون بالارهاب فيها الى دولهم لا تضمن حصول عدد كبير منهم على محاكمة عادلة.
ففيما لو قدّمت إدارة بوش هؤلاء المعتقلين للمحاكم الفيدرالية الأميركية -بدلاً من إطالة أمد اعتقالهم تحت سيطرة نظام قضائي عسكري معطوب، تنهض به لجان عاجزة عن أداء دورها، وتم إنشاؤها كما اتفق تحت تأثير اللوثة التي أصابت الإدارة بعد الهجمات- لكان هؤلاء قد اكتملت إجراءات محاكمتهم على نحو نزيه وعادل، ولكان ذلك قد حظي بالقبول الدولي.
وقالت المصادر: إن "حماس" رفضت طلبًا من إسرائيل عبر الوسيط المصري عمر سليمان بضرورة استئناف المفاوضات حول الجندي شاليط، الذي تحتجزه الحركة في غزة منذ ما يقارب العامين، لكنها أكدت استعدادها لبحث القضية بعد إبرام التهدئة مع إسرائيل ورفع الحصار عن غزة.
ويوسف الذي وصل الى سدة الرئاسة في تشرين الاول/اكتوبر 2004 شخصية رئيسية على الساحة الصومالية منذ 1978 عندما حاول اطاحة الرئيس السابق محمد سياد باري.
هي شابة في مقتبل العمر و الحياة جميلة.
واوضح الطائي "ان امتناع جبهة التوافق عن حضور جلسات مجلس النواب هو للضغط على الكتل النيابية لإستعجال الأمور وحسم الموقف بأسرع وقت ممكنط.
ويتكون طاقم البعثة الـ19 إلى المحطة الفضائية الدولية من رائد الفضاء الروسي غينادي بادالكا (وهو قائد الطاقم)، ورائد الفضاء الأمريكي مايكل بارات (مهندس المتن)، وكذلك السائح الأمريكي تشارلز سيموني.
وكان المطعم المذكور قد باع 600 وجبة تحتوي على اللحم الملوث مما ادى الى اصابة ثلث زبائنه بالتسمم.
أنجزت الإدارة العامة للتربية والتعليم للبنات في منطقة حائل صرف مكافآت طالبات مدارس تحفيظ القرآن الكريم ومدارس التربية الخاصة وطالبات الاغتراب عن أشهر: (ذي القعدة وذي الحجة) من العام الدراسي 1429ه وأشهر محرم وصفر وربيع الأول وربيع الآخر وجمادى الأول وجمادى الآخرة من العام الدراسي 1430ه في أوقاتها المحددة وبالإيداع السريع في الحسابات البنكية .
وأظهرت الصور ديانا ودودي وهم يتعانقان امام مدخل الفندق قبيل مغادرته.
وأكد سلطانوف أن المبررات التي استخدمت لاتخاذ الإجراءات الاقتصادية ضد الفلسطينيين لم تعد تعمل الآن.
ارتفع سعر النفط الخام أكثر من دولار في المعاملات الآجلة اليوم الجمعة ليقترب من مستوى 129 دولارا للبرميل مواصلا مسيرة الصعود بعد أن سجل أمس الخميس أكبر زيادة له في يوم واحد.
وفجأة، قبل أن يدرك المرء ما يجري، يبلغ عدد القتلى الآلاف، وتدمر قرى بكاملها، وتباد جماعات كبيرة.
لندن: قتل جندي بريطاني الخميس في جنوب العراق متأثرا بجروحه اثر اصابته برصاصة في الرأس، على ما اعلنت الخميس وزارة الدفاع البريطانية.
ويجب أن يتم تحديدها في نقطة ما، بل ويجب أن يكون العراقيون قادرين على تحديدها بأنفسهم).
وبنك القاهرة هو أحد البنوك الأربعة الكبرى في مصر وهو مملوك حاليا لبنك مصر المملوك للدولة.
الحركات الاصولية على اختلاف الوانها الدينية هي توائم للاستعمار والرأسمالية.
ويتهم الستة بمنح التزكية القانونية لأساليب استنطاق من قبيل الإغراق يعتبرها الحقوقيون الإسبان بمثابة عمليات تعذيب.
وتم على هامش الملتقى افتتاح معرض للصور الفلكية فى المكتبة المركزية فى جامعة تشرين شاركت فيه اكثر من 15 جمعية فلكية .
وقال إن عدد مستخدمي الشبكة العالمية في روسيا في السنوات الثماني الأخيرة ازداد بشكل كبير حتى بلغ في الوقت الراهن 40 مليون شخص.
تم التحقيق الهدف الاستراتيجي".
استطيع القول انها مطربة واعده ، سيكون لها تألق فني في مستقبل قريب، صوتها جرحة رباب تدخل من الأذن فتحتل القلب ، تحاكي موهبتها نغمات ، كأنها ابيات شعر من الشعر الاندلسي ، فتطرب ابن قرمان ، و تداعب الشواء في خياله و تخيلاته.
* اقناع «حزب الله» بأن هذه فرصة له كي «يتخلى» عن سلاحه بمبادرة منه تضعه في مرتبة متقدمة على «نزع» سلاحه أو «تجريده» منه.
(8) أخرجه ابن حبان (7218), والبيهقي في سننه ( 15490 ).
وزعم العقيد مارتن شفيتزر أن تصرفات الجنود الواردة في تقرير المجلة تتناقض تماماً مع مبادئ الجيش الأمريكي وقال: "نحن نتعامل مع هذه الاتهامات بجدية شديدة".
وفي هذه الانتخابات تتمتع بحظوظ كبيرة جدا وربما تكون الأبرز بين النساء المشاركات.
وتقوم هذه الجمعية منذ 25 عاماً بإقامة هذا السوق الذي يقدم صورة حقيقية لمظاهر الحياة في العصور الوسطى.
أمل قدمت أشهر أغانيها وسط تفاعل السيدات المشاركات في المعرض الذي شهد كذلك عرضاً لأحدث اللأزياء النسائية من تصميم شربل كرم.
الإيزيديون دفعوا الثمن الأكبر في العراق، وهم الفئة القليلة المظلومة التي لاظهر لها ولاسند.
ومن المقرر ان يلتقي بان كي مون الرئيس ماهندا راجاباكسي لبحث ضرورة السماح بايصال لمعونات الاغاثة الى المشردين بدون عوائق.
وتريد الاخلال بتوازن العراق كي تتمكن من السيطرة على الأحداث».
،ولم يكن أمامي خيار آخر...
زيارة ما يُسمى بحديقة الحيوانات في بلداننا، تثبت (وحشية الشرق!
ثم جاء الاعلان مؤخرا عن قيام الرئيس باراك اوباما برحلته الخارجية الثانية في بداية شهر حزيران المقبل, يزور خلالها مصر, حيث يقوم من هناك بتوجيه خطاب للعالم الاسلامي لم يكشف بعد عن مضمونه, وذلك على اعتبار القطر المصري الشقيق يمثل قلب الوطن العربي في اكثر من مجال, وفقا لتصريح الناطق الرسمي باسم البيت الابيض, وينتقل بعد ذلك الى المانيا لزيارة احد معسكرات الاعتقال النازية, حيث من المفترض ان يترحم على ارواح الضحايا اليهود الذين سقطوا في ذلك الموقع, ويأتي ذلك متزامنا مع اصدار قرار بتجديد العقوبات على سورية عاما آخر لانها, تبعا للرؤية الامريكية, ما زالت تساعد الارهاب في العراق مما يشكل خطرا على المصالح الامريكية في ذلك البلد.
تغير الحال..
واعلن لافروف ان الهدف الاساسي للمؤتمر الذي يجري بحثه هو "دفع المفاوضات الحالية قدما وخلق البيئة المناسبة لوصول المفاوضات الى النتائج المرجوة".
واضاف لولا " سوف نطلق قمرا صناعيا مشتركا ونطور مشروعا نوويا".
وأعادت وزارة الزراعة النظر في التوقعات في سبتمبر 2007 وحددت المحصول المتوقع بحجم 80 مليون طن في الوزن الصافي أما حجم التصدير المتوقع فبـ12 مليون طن بدلا من 10 ملايين المتوقعة في البداية.
هل تعتقدون أنّه لا يزال للأمم المتحدة دور تلعبه هناك؟
وفي حالة السعودية، تتخوف الإدارات الأميركية من نمو نفوذ القاعدة، وعدم تعاون المملكة في مكافحة الإرهاب إذا ما تم الضغط على الأسرة الحاكمة.
وتحتجز الشرطة في وسط أوكرانيا امرأة للاشتباه بأنها قتلت زوجها وقطعت جثته إرباً.
وقال عطا في تصريح صحفي أنه تم اسناد فوج من اللواء الثالث الفرقة السادسة المشرف على حماية السيدية بهؤلاء المتطوعين من ابناء الصحوة العشائرية في الحي.
وعادت ذهبية كرة السلة كراسي لجنوب أفريقيا على حساب الجزائر التي حصلت على الفضية, في حين انفردت جنوب أفريقيا بالمراتب الثلاثة الأولى في سباق 400 متر حواجز.
وقد وفرت لنا التكنلوجيا وسائل كثيرة لتنشيط الذاكرة كالصور ..
واضح من كلام هذا البروفسور في العلوم السياسية أن علمي السياسة والاجتماع الغربيين فقدا، او بدآ يفقدان، ثقتهما بنفسيهما في الشرق الأوسط.
وقال ميكي روزنفيلد المتحدث باسم الشرطة لوكالة فرانس برس "تم استجواب الرئيس موشيه كاتساف لمدة ثلاث ساعات اثر شكوى تقدمت بها امراة كانت تقدمت بشكوى ضده في الماضي".
وقال تاكشين إنه يريد أن يهزم من وجهوا إليه تهما بالفساد لدوافع سياسية خلال فترة رئاسته للحكومة، مضيفا أنه سيدافع عن نفسه أمام القضاء لدحض اتهامات القادة العسكريين الذين أطاحوا به في شهر سبتمبر/أيلول من عام 2006.
وهكذا كان "الاكتشاف" المجيد- في واحد من وجوهه- طريقا الى تأسيس نظام استعباد محكم تحرسه الى جانب البنادق قوانين الأبيض الأرضية والسماوية.
الحرية الصحفية لا تتم إلا بممارسة حرية التعبير بشكل مطلق.
عادة ما تتبنى كل سيدة اولى مشروعا اجتماعيا او صحيا تعمل عليه طوال مدة الرئاسة.
يشار الى ان رجل الاعمال السعودي خالد الفواز والمحامي المصري عبد الباري اعتقلا في 1999 بناء على مذكرتي توقيف دوليتين.
وتطرق التقرير إلى أثر استمرار إغلاق المعابر على تصدير المنتوجات الزراعية إلى الضفة الغربية والخارج، موضحا أن ذلك سيتسبب في خسائر فادحة للمزارعين في حال عدم التمكن من تصدير منتجاتهم، خاصة مزارعي التوت الأرضي والزهور الذين يتوقع أن تصل خسارتهم إلى نحو 14 مليون دولار.
وارتفعت نسبة تأييد حكومة فوكودا في بعض استطلاعات الرأي التي أجريت في الاونة الاخيرة وأشار استطلاع صحيفة أساهي الى أن التأييد ارتفع الى 23 في المئة مقارنة مع 19 بالمئة في مايو ايار ولكنه ما زال أقل من نسب التأييد التي بلغت 60 بالمئة في استطلاعات الرأي التي أجريت عندما تولى فوكودا رئاسة الوزراء في سبتمبر أيلول الماضي.
غادرت القاعدة العسكرية الروسية في أخالكلاكي متوجهة إلى أرمينيا قافلة شاحنات جديدة ـ الرابعة تحمل ممتلكات روسية.
ويقول بولس اسحق وهو تاجر كحول يبيع بشكل مكشوف في متجره الواقع في شارع سعدون بالقرب من فندق فلسطين ان الحكومة تسيطر على الشوارع هناك.
دويتشه فيله + وكالات (ا.
وأشارت الدراسة كذلك إلى أن ألمانيا تغطي حاليا 26 بالمائة من احتياجاتها من الكهرباء من خلال الطاقة النووية و57 بالمائة من المفاعلات التي تعمل بالفحم والغاز.
بداية بروز بعض النبرات الانتخابية بالعمل على إقرار زيادة الخمسين بالطيب...
وقال "منذ البدء كنا كبش فداء في امر نجهله".
الحمد لله.
وما زلت أعتقد أن الحديث عن شخص ينتقل طوال مسيرته من فوز إلى آخر هو ضرب من الأساطير المؤسسة على باطل.
أي أن نزاهة الشخص وعدالة تصرفه وموضوعية ممارساته هي توثيق صلاحيته الأولى، ومن هذه المفاهيم كان يفترض أن يتوالى استحداث القوانين الإسلامية..
وحذر الخطاب من أن العمل العسكري سيعزز التطرف وعدم الاستقرار في المنطقة بدل تحسين الأوضاع الأمنية فيها.
وشدد القيادي في حركة حماس على أن "الإضرابات المسيسة التي تحدث في هذه الأيام وما سبقها من تفجيرات وكذلك المفاوضات وغيرها، تأتي في إطار تغيير نتائج الانتخابات بحسب الرؤية الأمريكية".
فالآخر بكل دوائره، هو مرآة الذات بكل دوائرها..
وكانت اسهم سيتيجروب قد فقدت الكثر من قيمتها السوقية أخيرا حتى وصلت نحو 20,5 مليار دولار، مقابل 270 مليار هي القيمة السوقية لها في عام 2006.
وللأسف الشديد يمكنني أن أقول، إن أحداث بريان الطائفية ماهي إلا فصل جديد من فصول الصراع على الحكم في الجزائر وستتصدر هذه الأحداث عناوين الأخبار في المستقبل المنظور وسوف نشهد تطورات دراماتيكية يمكنها أن تُغيّر جغرافية المنطقة، وهذا ما بدأ فعلا حيث شيد النظام مخيمات للنازحين الفارين من بيوتهم جراء تلك الأحداث، فيما لم يستأنف التلاميذ والطلاب دراستهم إلى حد اليوم في بعض الأحياء جراء أعمال العنف التي تنشب بينهم بين الفينة والاخرى.
وكانت صحيفة "الأخبار" اللبنانية قالت: إن دمشق أوصلت الرسالة إلى إسرائيل عبر رئيس الوزراء التركي رجب طيب أردوغان، مضيفة أن السوريين عرضوا في الرسالة عددًا من المطالب التي يجب تنفيذها قبل أن يتسنى استئناف عملية السلام، منها ألا تعقد محادثات السلام في ظل نزاع مسلح، وأن تجرى المحادثات بشكل علني وأن تترافق مع تأكيدات إسرائيلية على الاستعداد للانسحاب من جميع الأراضي العربية المحتلة، وأن تتزامن المحادثات السورية– الإسرائيلية مع محادثات دبلوماسية على المسارين اللبناني والفلسطيني، ولكن مصادر مطلعة صرّحت لصحيفة "الأخبار" بأن التقديرات في دمشق هي أن الولايات المتحدة غير معنية بمحادثات سلام بين إسرائيل وسوريا وأنها ستتحرك لمنع مثل هذه المحادثات.
هذا الاجتماع وضح أن السودان مشاكله تزداد عددا وتزداد تعقيدا، وأن الكل بات مرحبا به للإدلاء بدلوه وطرح اقتراحاته وتقديم آرائه، فالسودان يتسع للكل وأهله كرام..
لقد كانت الهزائم التاريخية كبيرة في تأثيراتها , وكبيرة ايضا في حجم مكوثها فينا.
وان كان المكان كذلك فليس من الأنصاف تجاهله(كما يفعل معظم تشكيليينا).
وأضاف "أبعدوني بالعنف وبشكل غير لائق أبدًا وهُدِّدت بأن أُحْمَل إلى المطار، وقيل لي: إما أن تغادر المكان أو تغادر البلاد".
وزاد المدير العام لمؤسسة الجزيرة للصحافة والطباعة والنشر في حديثه لـ"إيــلاف" أن (الجزيرة) كانت هي أول من بادر إلى طلب التخصيص وعدم احتكار المؤسسات الصحافية على عدد محدود من الملاك؛ انطلاقاً من مفهوم (الجزيرة) بأن الصحافة يجب ألا تستثنى من التوجه نحو التخصيص الذي شمل قطاعات حكومية وغير حكومية بتشجيع من الدولة ودعم لهذا التوجه.
والدليل شاهدوا اللاعب البرازيلي رونالدينهو حقق جميع البطولات سواء على الصعيد الشخصي أو على الصعيد البرشلوني مما أصابه بالتشبع وهبط مستوااه للأسوأ وفقد من شعبيته الشئ الكثير..
ولم تظهر التحقيقات عن ارتباط أي من المنفذين بالجماعات المسلحة.
والرواية الوحيدة التي تم التداول بها بالتالي تقول إن إسرائيل قصفت معدات نووية تسلمتها سوريا من كوريا الشمالية، الأمر الذي نفته دمشق وبيونغ يانغ.
وفي يوم الأحد 17-5-2009م أعلن الاتحاد السعودي عن توقيع عقد لتشغيل وصيانة وإدارة موقع الاتحاد الالكتروني مع الشبكة الحصرية التي لا يعرف عنها خبرة في إدارة المواقع الالكترونية، ولم يتناول الخبر هل العقد هو بمقابل سيدفع للمحطة أم انه سيكون ضمن (خدمات الانترنت والاتصالات) التي وردت أعلاه، كما أعلن الاتحاد عن اعتماد توزيع العائد المالي من تمديد العقد الحصري لحقوق البث التلفزيوني للموسمين (1430-1431) المشار إليه، بحيث ُخصص لأندية الدرجة الممتازة (84) مليون ريال لكل موسم رياضي بواقع أربعة ملايين ريال لكل ناد، وخُصص مبلغ (21) مليون ريال لأندية الدرجة الأولى لكل موسم رياضي بواقع مليون وخمسمائة ألف ريال لكل ناد، ومبلغ (4,900,000) ريال لأندية الدرجة الثانية لكل موسم رياضي بواقع (350,000) ريال لكل ناد، أي ان مجموع ما سيصرف للأندية في الدرجات (الممتازة والأولى والثانية) في الموسم الواحد يبلغ (73,900,000) ريال، أو بمعنى آخر ان تلك الأندية ستتسلم خلال موسمين مبلغ (147,800,000) ريال، في حين يبقى لاتحاد كرة القدم مبلغ (152,200,000) ريال، أو بنسبة (50,73%) لاتحاد الكرة والباقي مبلغ (49,27%) للأندية المنقولة مباراتها.
وإذا كانت مصر تائهة فى هذا البرنامج الإسلامى الكوكبى فبالطبع الأقباط غائبون فهم يفضلون المصطلحات التراثية مسلم وغير مسلم، فلم اقرأ كلمة قبطى إلا مرة واحدة فى ص 67 تحت بند عجز الموازنة العامة عن طريق "تفعيل مؤسسة الزكاة والوقف او خلال مجال العمل الخيرى لدى الأخوة الاقباط سواء من خلال الوقف او ما يعرف بالعشور والبكور"، يعنى بمعنى اصح فرض نوع جديد من الجزية على الأقباط و مصادرة اوقافهم وحتى بكورهم وعشورهم لصالح الدولة الإسلامية المحاربة المجاهدة، وفى نفس الوقت لا تنفق الدولة مليما واحدا على هذه الكنائس وعلى مرتبات رجال الدين الأقباط ومصروفات الكنائس المتعددة...
حتى الأن لم تصل خدمت 3G أنتم كلام وبس والأن بدأت مبايلي أفضل منكم رغم أنكم أقدم.
من أسباب تقدم الهند البرامج التعليمية المتطورة، في حين أن بين أسباب الأزمة الباكستانية تلك "المدارس" التي مولتها دولة عربية غنية بحجة نشر الأسلام فأساءت أليه وأساءت في النهاية ألى باكستان.
انا مع العمل التطوعي من مبدا ديني ومن مبدا انساني رغم ان الحث على العمل التطوعي دائما يجب ان يبدا من الكبار منصبا او عمرا وبعدها سينتقل بسلاسه جميع شرائح المجتمع.
ونسبت الصحيفة إلى نجيرفان برزاني رئيس وزراء كردستان العراق القول "إنه يجب تغيير الحكومة إذا لم تنقل سلطات إلى الاقليم، وما نطالب به ينسجم مع الدستور العراقي، لقد بذلنا كل جهدنا لضمان نجاح العراق ولكنه بلد معقد التركيب وقد وصلنا الآن إلى سؤال واضح ومحدد هو هل لنا شركاء في حكومة بغداد أم لا".
واكد الجميل دعم الحكومة اللبنانية وقوى الاكثرية الكامل للمبادرة المذكورة وتفسير موسى لهذه المبادرة خصوصا فيما يتعلق بالبند الثاني منها المتعلق بتشكيل الحكومة الجديدة بعد انتخاب الرئيس الجديد.
عندما يتجاوز عدد واسع من الشعراء على اللغة كونها ذخيرة ثقافية تغذّي الذاكرة الشعرية بصور لا حصر لها، والتجاوز لا يتحدد بالانتهاك غير المنضبط لقواعدها الموروثة، أو دلالاتها الوضعية، إنما في تبديد طاقاتها في التأسيس لجملٍ شعرية مؤسْلَبَة على نحو يعزّز من الإيقاع الشامل للنصّ، فإنّ الشاعر يشكو من فقر معرفي بثقافة (تسخير) اللغة للشعر، لا (استعمالها) كما هو معتاد.
وإن تصور هذا خطأ كبير لأن شعبية بوتين في روسيا تصل إلى 70 ـ 80 بالمائة.
وكان الجيش الأمريكي طوّر هذا البرنامج بعد الحرب الكورية (1950-1953) لتدريب الطيارين الجرحى والعسكريين الذين يأسرهم العدو، على البقاء على قيد الحياة في ظروف الاعتقال.
وحصل الرئيس الاميركي جورج بوش على نسبة تأييد ضئيلة في أوساط عرب أميركا مثلما هو الحال بين سكان أميركا بشكل عام.
وخطف قراصنة في المياه الصومالية 25 سفينة خلال 2007.
وقتل جنديان و17 مسلحًا في اشتباكات يوم السبت في شرق وشمال لبنان.
ويقضي الاتفاق وفق مصادر امنية بسحب المسلحين من الشوارع وازالة الحواجز التي نصبت في كل المدينة بعد ان امتدت الاشتباكات الى حي الشابورة شمال رفح والى محيط مستشفى الشهيد ابو يوسف النجار الذي وصل اليه الجرحى والقتلى والذي شهد اشتباكات عنيفة في محيطه.
وقال لوبن أمام الحشد الذي اجتمع خارج مقر الأوبرا المشهور في باريس للاستماع إلى خطابه التقليدي: " أدعو الناخبين الذي وضعوا ثقتهم فيّ ألا يصوتوا لا للسيدة روايال، ولا لساركوزي.
عقد السفير السوداني في موسكو شول دينق آلاك مؤتمرا صحفيا في مقر وكالة نوفوستي تحدث فيه عن الجهود التي تبذلها الحكومة السودانية لتحقيق السلام في دارفور، وموقفها تجاه قرار مجلس الأمن الدولي 1769.
وهناك احتمال كبير بأن يكون جيلنا آخر أجيال الصهاينة.
وعدت واتصلت بابننا زياد وقلت له أذهب إلى لندن فوراً واتصّل بي عند وصولك.
وخلال تجول (الرياض) في المخيم التقت عددا من الأطفال وهم يلعبون في المراجيح والألعاب التي وفرتها لجنة التنمية وكانوا أسعد ما يكون وهم يواصلون النهار بالليل وسط الألعاب التي لا تبعد أمتارا عن مخيماتهم، وهذا لم يكن متوافراً كما يقول بدر سعد والعنود حامد ومزنة عابد من أطفال قرية (الحائل) عندما كانوا في مساكنهم .
محمد الحمامصي من القاهرة: أكد الروائي السوري نذير جعفر أن روايته (تحت سقف واطئ) حاولت إيصال رسالة عن ضرورة الحوار والاعتراف بالآخر ونبذ التطرّف والعنف مهما كان نبل الهدف، وأنها قدمت شخصيات حقيقية لكنها ُقدّمت بوصفها شخصيات روائية يمتزج فيها الواقع بالخيال، دون أن يخلّ طرف بالآخر، وقال إن السقف الواطئ هو سقف حياتنا التي نعيشها، سقف الحريّات المتدنية لا الحريات التي نتمناها ونحلم بها..
وأكد بريخودكو أن روسيا والولايات المتحدة تعتبران، بلا شك، رائدتين وشريكتين في المسائل المتعلقة بمنع انتشار الأسلحة النووية.
وقد تحرت إيلاف أسباب الأزمة المتواصلة بعد إصرار النواب المصوتين سريًا على موقفهم واعتراض نواب كرد وجماهير في محافظات إقليم كردستان على المصوتين حد رفع صور رئيس البرلمان المشهداني ووصفه بالديكتاتور أو البعثي.
الطبطبائي: محمود عباس متهور وقراراته انقلاب على الشرعية...
- واشنطن (ا ف ب) - دافع الرئيس الاميركي الاسبق جيمي كارتر الاحد عن نيته لقاء مسؤولين في حركة المقاومة الاسلامية (حماس) على الرغم من الانتقادات الشديدة التي يواجهها من وزارة الخارجية الاميركية واسرائيل.
لماذا فشل العالم في الحد من انتهاكات حقوق الانسان؟
وكان الطرفان قد اتفقا في شهر أغسطس/ آب الماضي على تخفيض عدد جنودهما بالمنطقة، لكن كمبوديا قالت الأسبوع الماضي إن 500 من الجنود التايلانديين قد تجمعوا هناك.
وأضاف فاندفيلد أنه قام شخصياً بتزويد الدفاع بكل الأدلة التي عثر عليها، غير أنه شكك بأن يكون سائر المدعين قد قاموا بالأمر عينه، مشيراً إلى أن بين الأدلة التي سلمها في قضية جواد براهين تثبت أنه تعرض للحرمان من النوم خلال التحقيقات.
حبيبى انا كنت من الذين استخدمو الكرتيزون بشكل دئم ولكن بحكم مرض الحساسيه التى اعانى منها , ولما عرفت خطورتهبعد شرح توضيحى من د/ شرواك منصح , لذا ارجو من وزارة الصحه متمثله فى قسم التراخيص لصيدليات بان يعلق لوحة وبخط كبير مضار الكرتيزون واسماء الادويه التى تحتوي عليه.
وتعزى إلى الأخيرة أقمار الاستطلاع والاتصال، مثلا، التي يستخدمها العديد من البلدان منذ فترة طويلة.
ثم بعد إنشاء «متصرفية جبل لبنان» (1861 – 1918) تجدّد هذا الوضع مع إنشاء ولاية بيروت العثمانية (1888 – 1918) التي كانت تشمل أجزاء لا بأس بها من المناطق الساحلية السورية (لواء اللاذقية) والفلسطينية (لواء عكا ولواء نابلس)، وقد وُجدت ولاية بيروت العثمانية جنباً إلى جنب مع ولاية دمشق ـ أو ولاية سورية ـ التي ضمت الداخل السوري.
الأسبوع الماضي تحدث إبراهيم عيسى رئيس تحرير 'الدستور' المصرية المستقلة فقال بأن 'في مصر هامش حرية بخمسة أمتار، أنا وصلت فيه إلى نقطة الأربعة امتار وتسعة وتسعين سنتيمترا' مؤكدا في محاضرة له في الدوحة بأن 'هناك من لا يتحرك إلا في متر واحد أو مترين، وهناك من ينتقد كل شيء إلا الرئيس'، معترفا في ذات الوقت بأن في مصر 'شجاعة صحافيين وليس حرية صحافة'.
وتعارض روسا العضو الدائم في مجلس الأمن استقلال الإقليم وهي حليف تقليدي قوي لصربيا التي ترفض حكومتها القبول باستقلال كوسوفو.
والله كنت اظنها لموسم او حتى جزء من موسم.
وقالت مصادر مطلعة ان ترشيح العاني حظي بموافقة رئيس الوزراء نوري المالكي وان امر تعيينه في هذا المنصب سيصدر الاسبوع المقبل.
ونشر من خلال رابطة اليهود الجامعيين النازحين من العراق 36 كتابا من مذكرات وقصص ودواوين ليهود العراق من أمثال انور شاؤل ومير بصري وسلمان درويش وابراهيم عوباديا وسمير نقاش واسحق بار موشيه وجاد بن مئير وغيرهم.
واضاف المصدر "ان خمسة مدنيين لقوا مصرعهم في الحادث كما اصيب 15 اخرون بجروح خطرة وهم من زبائن المطعم، بالاضافة الى احراق سيارتين مدنيتين".
نجح خفض معدل الفائدة الاميركية ثلاثة ارباع النقطة، الى 3.5 في المئة، واعلان البيت الابيض ان الرئيس جورج بوش على استعداد لزيادة الحوافز الداعمة للاقتصاد الاميركي في تهدئة الاسواق الدولية (الاوروبية والاميركية) واعادة بعض المؤشرات الاوروبية الى اللون الاسود من الاحمر الذي غطى شاشات قاعات التداول اول من امس، في وقت تحملت فيه اسواق المال الآسيوية والعربية اكبر الخسائر منذ سنوات وتدهورت مؤشراتها بقوة.
واضاف الجنرال ان الجيش الأميركي يحرز تقدمات ملموسة نظرا لتغيير بعض الفئات في العراق من موقفها، في اشارة الى مقاتلي "مجالس الصحوة" الذين تحالفوا مع الولايات المتحدة ضد تنظيم القاعدة.
وطالب الدباغ الجميع الامتثال للقانون وان الدولة لا تملك غير تطبيق القانون على الجميع ولن تسمح لأي شخص ان يخرق القانون ويهدد امن وسلامة المجتمع.
وبوجودنا في التاكسي جلس جميل قرب السائق، الذي لا نعرفه، وجلست أنا وخالد وأبو عدس في المقعد الخلفي، باتجاه حديقة تشرين.
أشارت بعض المصادر إلى أن ثمة اتفاقاً قد تم بين إدارة نادي الشباب ومدرب الفريق الأرجنتيني انزو هكتور وطاقمه المساعد على عدم التجديد مع الفريق لموسم آخر، وبالتالي ستكون مواجهه الفريق الليلة أمام الاتحاد بدور ال 16 لدوري آسيا للأندية آخر عهده بالفريق.
وأشار الرئيس الأسد في مؤتمر صحفي مشترك مع نظيره الأرمني سيرج سركسيان في يريفان، الى أن سورية لا ترى هذا الشريك في المستقبل القريب أيضا.
لقد وصفتم بأشبع واوسخ واقل الصفات والاوصاف.
من جهة اخرى، تجرى غدا في العاصمة الإيطالية روما محادثات بين المبعوث الأميركي للسودان، ووفد رفيع من الحكومة السودانية لبحث نشر قوات حفظ السلام في الإقليم، فيما أعلنت الخرطوم موافقتها على نشر قوات غير إفريقية.
ما يحدث في إيران من مسيرات، وتظاهرات، واحتجاجات امتدت إلى أكثر من مدينة إيرانية، وضاقت بها الساحات العامة، والشوارع..
وأضاف أن الكيان الصهيوني المختلق لم يتمكن خلال الأعوام الستين من وجوده المزور من إحباط المقاومة المشروعة للشعب الفلسطيني.
قلت واكرر القول أن الفترة الزمنية المحصورة بين مبعث النبي الكريم، نبي الرحمة والعلم حتى سنة مئة للهجرة تشكل منبع المُشكِل الاسلامي الذي نعيشه لمئات السنين، أقصد النزاعات العقدية والسياسية والفكرية والمذهبية، تلك النزاعات التي صبغت تاريخنا بالدم، ومازالت، بل هي اليوم تشكل منبع الخطر الذي يهدد الامة بحروب جديدة قد لا تبقي ولا تذر، وهي فترة غامضة، مبهمة، إذ رصيدنا من الاطلاع عليها هو الشفاهي، ما عدا كتاب الله عز وجل، فيما يستند العقل المسلم على الموروث من هذه الفترة من سنة نبوية مزعومة، وسيرة صحابة مدعاة، وتاريخ رجال كبار تلاعبت الاهواء والعصبيات في تكبيرها أو تحجيمها، ليشكل هذا العقل مسيرته وفلسفته ومستقبله وطريقة تفكيره واحكامه من هذا التراث المشوب بالشك والإرتياب، ا لتراث الفوضوي المتعفن في كثير من معادلاته، فقراته، تصوراته.
واضاف ان قادة الدول الست (السعودية والامارات وقطر وعمان والبحرين والكويت) سيستعرضون "مستجدات الاوضاع في المنطقة خصوصا القضية الفلسطينية وعملية السلام في الشرق الاوسط وتطورات الاوضاع في العراق والازمة اللبنانية والحوار الذي تشهده الدوحة بين الفرقاء اللبنانيين للوصول الى الى اتفاق ينهي هذه الازمة".
تتأثر البلاد بامتداد ضعيف للمنخفض الموسمى الهندى يترافق بتيارات جنوبية غربية فى طبقات الجو العليا حيث تميل درجات الحرارة للانخفاض قليلا وتبقى حول معدلاتها فيما يكون معدل الحرارة بدمشق وجوارها فى شهر ايلول /33/ درجة .
كما شمل العفو 517 سجينة من النساء والحوامل والمرفقات بأطفال، و159 سجينا من المرضى والمعاقين والمسنين، و137 سجينا من الأحداث، 984 سجينا من الحاصلين على شهادات في الدراسة أو التدريب المهني.
كما قُتل مدني واحد على الأقل وأُصيب خمسة آخرون في تبادل لإطلاق النار بين مسلحين وأفراد من الشرطة الوطنية العراقية، في الحي نفسه بعد ظهر السبت، حسبما أكدت مصادر الشرطة العراقية.
ونشرت "تشرين" خبرا مفاده ان ثلاثة جرحى نقلوا الى مستشفى في طرطوس (شمال) بعد "ان اصيبوا برصاص ميليشيات السلطة في لبنان"، و"جميعهم يعملون سائقي سيارات اجرة عامة سياحية".
وفي الكويت رفض الأمين العام للحركة السلفية بدر الشبيب مطالبة المهري بعزل القرضاوي، وأكد تجمع ثوابت الأمة في البرلمان الكويتي أن تصريحات المهري 'تثير الفتنة' وأن ما قاله القرضاوي 'عن بعض المتطرفين من الشيعة صحيح'.
وقالت وكالة الاناضول التركية للانباء إن حملة الاعتقالات طالت اكثر من 26 شخصا في 13 محافظة من المحافظات التركية.
وسيجري تنفيذ برنامج الطاقة الذرية تحت إشراف لجنة إماراتية فرنسية ذات مستوى عال.
وحسب الاتفاقات المتحققة فإن المواضيع ستطرح على جلسات المجلس الوزاري المصغر بموافقة باراك فقط.
كما أن اطفالهم يواجهون مخاطر كبيرة سواء من ناحية عدم قدرتهم او عدم السماح لهم بالالتحاق بالمدارس او الحصول على تسهيلات صحية.
وسيشارك في اعمال هذه القمة المصغرة اضافة الى المستشار النمساوي الفريد غوزنباور ووزيرة الخارجية ارسولا بلاسنيك كل من رئيس المفوضية الأوروبية خوزيه مانويل باروسو ورئيس الوزراء السلوفيني يانيش بانزا الذي تتولى بلاده الرئاسة الدورية للاتحاد الاوروبي ورئيس البرلمان الاوروبي هانس غيرت ووزير خارجية بولندا راوسلاف سيكوزسي.
وكانت شركة "غازبروم" التي تدير الصادرات الروسية من الغاز الطبيعي قد وقعت اتفاقية مع بلد أمريكي لاتيني آخر هو بوليفيا قبل أيام.
والفارق جوهري، وزير الخارجية الأميركي السابق كشف بالقلم العريض عن عيوب الإدارة التي عمل معها أربع سنوات.
سوف تقود مثل هذه التمرينات الذهنية أصحابها الى التسليم بأن العملية الإجرائية الديمقراطية التي يتم من خلالها انتخاب الرئيس الأمريكي كل أربع سنوات تشكل سنداً أساسياً لشرعية السلطات التي يمارسها سيد البيت الأبيض في خصوص مصالح الدولة والشعب الأمريكيين، ولكنها لا توفر أي سند منطقي أو شرعي للنفوذ العالمي، الواقعي والمحتمل، الذي يمارسه رئيس الولايات المتحدة.
وعلى أي حال فإن عباس لن يخسر، لأنه لا يوجد ما يخسره، إذ أن دعم واشنطن ليس أكثر من وهم، وكذلك وعود إسرائيل.
وفي مكة المكرمة، صلى بعض الحجاج الذين انتهوا من رمي الجمرات صلاة العيد في الحرم المكي وأدوا طواف الوداع في ختام لشعائر الحج وتحللوا من الإحرام.
كانت مشيئة الله في تأميني والانتقام الإلهي من العدو الإسرائيلي حيث تبادل جنوده وضباطه الرصاص معي وقتل الجنديان اللذان أطلقا علي رصاصهما غدرا أثناء استراحتي.
وفي هذا السياق، قالت كارين كاري، القائمة بالأعمال في السفارة السويسرية بلبنان، والمتحدثة السابقة باسم وزيرة الخارجية السويسرية ميشلين كالمي-ري: "إن بلادنا لا تعتبر حزب الله منظمة إرهابية لأنه، خلافا لحالة تنظيم القاعدة مثلا، لا يوجد قرار للأمم المتحدة بهذا المعنى.
إلى ذلك أعلن نائب رئيس الحزب المدني محافظ براغ بافيل بيم الذي يتوقع له أن يحل مكان توبولايك في رئاسة الحزب وربما في رئاسة الحكومة انه يتوجب على حزبه بعد هذه النتيجة التفكير بعقد مؤتمر للحزب قبل الموعد المحدد له مسبقا وهو كانون الأول يناير القادم .
وأشار رولوف إلى أن مساحات الزراعات العضوية في ألمانيا قليلة وأن المزارعين يفتقدون للحوافز الحكومية للانتقال لإنتاج المزروعات العضوية خاصة في ظل تزايد أسعار الحبوب التقليدية والنباتات، التي تستخدم في إنتاج الطاقة في الأوقات الحالية.
وبعده حوار جديد.
وأضاف أن بلدته تعرضت لضربة هي الأكبر منذ بداية انتفاضة الأقصى في 2000, فالجرافات والآليات توغلت بعمق أربعة كليومترات في البلدة، وأزالت من الوجود 500 دونم من أشجار اللوزيات والزيتون والحمضيات، وعاثت فسادا وتدميرا في نحو 500 دونم زراعية أخرى.
حرب المعلومات صارت جزءاً من أمن وطني وقومي وعندما ندرك جدوى هذه الهندسة وتقنياتها فإننا نستطيع حماية مراكز عصب أمننا، أو نستسلم للخسارة الخطرة..
ونتيجة لذلك، هناك احتمال كبير أن يكون الحديث الذي تسمعه في الطاولات المجاورة لك في المطعم باللغة الألمانية أو اليابانية أو التايلاندية أو لغة أخرى غير الإنجليزية؛ وذلك لأن السياح القادمين من بلدان أخرى يجدون الدولار الأميركي رخيصاً.
مصدران آخران لتمويل الإرهابيين كانا بأهمية المصدرين السابقين، وربما أكثر.
نحن بحاجه الى مراكز متميزه مثل التخصصي.
والصورة هي منمنمة من القرن الثامن عشر وتُظهر نبي الإسلام محمد بصحبة ابنته فاطمة وزوجها علي ابن أبي طالب وطفليهما الحسن والحسين.
وقالت مصادر مقربة من رئيس الحكومة نتنياهو إن تصريحات ليبرمان تعكس الى حد كبير موقف رئيس الحكومة الجديد.
وقال فلاديمير تيتوف مساعد وزير الخارجية الروسي في بيان صادر عن السفارة الروسية في البوسنة إن استخدام الممثل الأعلى صلاحياته "لتعديل آلية اتخاذ القرارات في الحكومة يمكن أن يثير توترا في البلاد".
وبحسب الاندبندنت فقد قال الجنرال دانات فى رسالته انه لايستطيع انكار أن كثيرين فى الجيش البريطانى يفضلون التواجد على جبهة القتال الامامية فى العراق وأنه كرئيس للاركان سيكون قلقا اذا لم يكن على رأس قيادة جيش يعبر جنوده عن مثل هذه الاراء لكنه استطرد قائلا انه يجب على هوءلاء أن يكونوا على درجة من النضج ليتفهموا حق العراقيين فى تولى مقاليد الامور فى بلدهم.
أجرت القوات البحرية الروسية بنجاح تجربتي إطلاق صاروخين بعيدي المدى من نوع "سينيفا" في يومي 13 و14 يوليو 2009.
29 آذار / مارس 2006 : كسوف كلي للشمس عبر نصف الكرة ومر فوق البرازيل والأطلسي وإفريقيا وتركيا والقوقاز وروسيا وكازاخستان ومنغوليا.
فهذا مفكـّر متنوّر ومصلح اجتماعي كبير هو المطران جورج خضر يقول بكل واقعية في كتابه الصادر حديثاً "هذا العالم لا يكفي" الصادر عن "دار النهار للنشر": "أعتقد تماماً أنّ هناك انساناً شيعياً في لبنان، ثقافياً، وحضارياً، وذوقياً، وهناك انسان سني وأرثوذكسي وماروني، وغيره" (ص 94).
السياسي الحق هو الذي يسعى إلى التكيف مع هذا العالم كما هو وليس كما يحب هو أن يكون.
وقالت مصادر مسؤولة إن الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي ورئيس الوزراء فرنسوا فيلون ووزير العمل كزافيي برتران أجروا محادثات مساء السبت.
وبدلاً من التعاطي على نحو منطقي مع مصر، أي التعاطي مع الواقع، هرب «البعثان» في اتجاه عزل مصر.
ثم تدخلت لطيفة لتشكر الإعلام التونسي الذي يحتضنها بحب مع كلّ عمل جديد لذلك لم تجد صعوبة في تقديم أعمالها الجديدة في المهرجانات التونسية لأن الإذاعات التونسية أحسنت ترويجها خلال هذه الفترة، وأضافت : نحن لنا جمهور إذاعي جيّد ومتميّز بأدائه الجميل أفضل من عديد المطربين والمطربات.
لكن على الرغم من أنَّ تنظيم القاعدة لم يعد تقريبًا يلعب أي دور عسكري في العراق، إلاَّ أنَّنا نشاهده في كلِّ يوم تقريبًا لأنَّ الإدارة الأمريكية بحاجة له لكي تدّعي أنَّها تخوض في العراق حربًا ضدّ تنظيم القاعدة.
وتتواصل اعمال المؤتمر الذي جاء هذا العام تحت شعار (مؤتمر التحدي) بين 30 يوليو و2 اغسطس المقبل.
وليس مستبعدا أيضا أن تكون السلطات الجورجية اختلقت ما من شأنه أن يلهي الرأي العام عن فضائح نظام الحكم.
إسماعيل دبارة من تونس: قالت "اللجنة من أجل احترام الحريات و حقوق الإنسان بتونس" أن السلطات الإيطالية " تواصل تنكيلها بالمواطن التونسي المحتجز لديها نسيم السعدي بالرغم من إدانتها من طرف المحكمة الأوروبية لحقوق الإنسان في قرار تاريخي من نوعه.
والمحادثات هي من المنابر القليلة التي يحدث فيها اتصال دبلوماسي مباشر بين واشنطن وطهران.
أنت تتحدث عن تعزيز النقل العام ؟
نت" "لم نرتب ولم نخطط أبدا لإقامة ندوة عن قناة العربية، ولسنا بهذا الوارد أبدا".
وينتظر أن تصدر المحكمة الدستورية التركية حكمها الشهر المقبل بشأن ما اذا كانت ستحظر نشاط حزب العدالة والتنمية الحاكم وتعزل رئيس الوزراء حليف الولايات المتحدة رجب طيب اردوجان من منصبه.
- القدس (ا ف ب) - لليوم الثالث على التوالي استمرت الاثنين تهدئة ضمنية بين اسرائيل وحركة المقاومة الاسلامية (حماس) تمهيدا لاتفاق لوقف اطلاق النار قد يتم التوصل اليه بوساطة مصرية.
بذلك يحتل بريمن الآن المركز الثاني برصيد 33 نقطة بفارق نقطة واحدة خلف الفريق البافاري المتصدر وثلاث نقاظ أمام أمام هامبورغ الذي مني بذلك بهزيمته الأولى منذ 10 مباريات خاضها ضمن الدوري الألماني لكرة القدم.
العنوان: ........
فقد تحمّل الشعب اليهودي وزعمائهم ورؤساء كهنتهم وشيوخهم تحمّلوا جميعا مسؤولية صلب المسيح، ودمه عليهم وعلى أولادهم كما قالوا.
هل هي رسالة من أجل العراق؟
وقال احمد الشيخ بأن الجزيرة لم تكرس حالة انقسام الشارع العربي كما اتهمها البعض لانه لم يكن هناك وحدة اصلاً حتى تتهم الجزيرة بقسم الشارع العربي.
ويقول فالكوك ان تأليف تلك القصائد لم يكن أمرا سهلا علي المعتقلين فلم يكن يسمح لهم بالحصول علي أدوات الكتابة خلال عامهم الاول في مركز الاعتقال سوي لمدة نصف ساعة يوميا.
وفي اديس ابابا (ا ف ب)، وجه مجلس السلم والامن في الاتحاد الافريقي «تحذيرا» الى المحكمة الجنائية من الملاحقات القضائية التي تنوي مباشرتها بحق مسؤولين سودانيين.
وسيعرض في ختام المهرجان الفيلم الأخير للمخرج الفرنسي الشهير كلود ليلوش "رواية المحطة".
ومن جهة أخرى فإن رئيس الوزراء الفرنسي فرانسوا فيون أكد أن بلاده ترى ضرورة التوصل إلى اتفاق مع روسيا لحل المسألة الأوكرانية، مشيرا إلى أن الرئيس الفرنسي قد يتراجع عن طرح خطة جديدة لعمل الحلف في أفغانستان على قمة بوخارست إذا أصر بوش على ترشيح أوكرانيا لعضوية الحلف.
ففي آب/اغسطس الماضي اغتيل العميد محمد سليمان المسؤول الامني لمركز الدراسات والبحوث العلمية في سوريا.
لهذا تضطر بيونغ يانغ الى تطوير مصادر دخل غير عادية (وفيها توزيع دولارات مزيفة، والاتجار بالمخدرات وانتاج سجائر وادوية مزيفة، يتم برعاية السلطة وبالتعاون مع منظمات جريمة اقليمية)، والى ان تجد مزودات بديلة بمصادر الطاقة.
وفي الولايات المتحدة أصبح المؤشر الآن أدنى من المستوى الذي بلغه بعد هجمات الحادي عشر من سبتمبر 2001، كما هبط مؤشر «ميتشيغين» لثقة المستهلك بالقدر نفسه.
وصرح مسؤولون اميركيون بأن القوى الغربية كانت تريد ردا صريحا من ايران على العرض هذا الاسبوع لكنها بدلا من ذلك حصلت على رسالة غير ملزمة في صفحة واحدة تتضمن ردا مبهما.
أكد الرئيس المصري حسني مبارك على ما وصفه بضرورة توفير الدعم اللازم لإعادة إعمار قطاع غزة.
وترجمتها لغير الخليجيين: هذه السيدة تريد وضع الأغراض داخل السيارة (!
واقر مسؤول رفيع في وزارة الدفاع الكولومبية رفض الكشف عن اسمه "اننا نفوز بالحرب على المتمردين (تمرد ماركسي) بفضل الولايات المتحدة التي تشاطرنا معلومات كانت سرية في السابق".
البحث العلمي أهمية قصوى..
2 - تعيين الدكتور عبدالعزيز بن صالح بن سعد بن سلمة على وظيفة (مستشار إعلامي) بالمرتبة الخامسة عشرة بوزارة الثقافة والإعلام.
وقال الأمير خلال المحادثات مع رئيس الوزراء القرغيزي ايغور تشودينوف خلال زيارته إلى بشكيك إن من الضروري تنشيط التعاون من أجل استغلال جميع طاقات العلاقات القرغيزية السعودية.
وفي العام 2005، وضع اتفاق سلام شامل حدا لحرب اهلية في الجنوب السوداني.
فالكل خسر والكل اكتسب دولة خاصة و «مستقلة».
وفي هذا السياق قال رئيس اتحاد شباب الحزبين المسيحيين، فيليب ميسفيلدر، في مقابلة مع الموقع المذكور: "إن هذه التجربة مهمة جداً بالنسبة للتحالفات على الصعيد الاتحادي".
لقد فزنا بالتصويت الشعبي وانا اكثر عزما من اي وقت مضى للعمل كي تؤخذ كل الاصوات بالاعتبار" في اشارة الى نتائج الانتخابات المثيرة للجدل في فلوريدا وميتشغن.
ومن جانبه ذكر المراقب الأمريكي مايكل كولينز أن التصويت في روسيا كان "صريحا وشريفا" على خلاف الولايات المتحدة.
واضاف هذا المسؤول ان "مؤتمرا وطنيا مماثلا لمؤتمر دمشق سيعقد في نفس الفترة في غزة بمشاركة الفصائل" دون مزيد من التفاصيل.
وهذه المواد مسئولة عن تكوين العضلات والعظام والجهاز العصبي والأعضاء الأخرى.
تابعت باهتمام التغطية التي قامت بها إيلاف للمؤتمر القبطي الذي نظمه التجمع القبطي الأمريكي والذي عقد في مدينة شيكاغو الأمريكية، وهو المؤتمر الذي يعد امتداداً لعدد من مؤتمرات أقباط المهجر التي تولى الإعداد لها في السنوات الماضية السيد عدلي أبادير رئيس منظمة الأقباط متحدون.
واعتقل عناصر من القوة التنفيذية مصور وكالة فرانس برس محمد عبد والمصور الصحافي خالد بلبل مصور تلفزيون فلسطين ومصطفى البايض مراسل قناة روسيا اليوم والمصور ابراهيم دهمان اثناء تغطية تظاهرة سلمية احتجاجية لانصار حركة فتح ثم اطلقوا سراحهم.
واضاف "لكنني لا اعتقد ان يكون لذلك مفعول فوري، انها آلية تنسيق اكثر من اي شيء اخر ومشكلتي هي ان خلال 10 ايام ساجد نفسي من دون حماية" للسفن.
** لاحظت أن اهتمامي المبكر كان منصباً على الرسم، والفن التشكيلي، أدركت فيما بعد أن الصورة لها أهمية كبيرة في رؤيتنا للحياة، والعالم من حولنا، وأنها تختزل في إطارها الصغير ما لا حصر له من التجارب، والرؤى.
وتأتي هذا الانفجارات عقب فترة هدوء نسبي عاشته العراق خلال عطلة عيد الأضحى وتراجع حدة العنف نسبيا في العراق حسب البيانات الحكومية العراقية والأمريكية.
نائب الرئيس العراقي طارق الهاشمي قال لي، يا أخي دول مثل فنلندا وهولندا والدانمرك خاطرت فأرسلت دبلوماسييها، فيكف يساعدنا الغرباء ويتجاهلنا الأشقاء؟
كم عملية إنتحارية أو غزوة مباركة قامت بها القاعدة لضرب اليهود المحتلين داخل إسرائيل قياسا الى أنهار الدماء التي تسيلها في عملياتها الإنتحارية في بغداد والنجف وأربيل والموصل وغيرها من مدن العراق.؟.
عندما توضع السياسة في خانة “اللاحل هو الحل” يتخذ الصراع في السلطة على السلطة شكل التدمير الذاتي لنواة المركز الوطني اللبناني.
وردا على سؤال حول هذه الشائعات، لم ينف المدير السياسي بالوكالة في وزارة الخارجية الاميركية دانيال فرايد ذهاب وفد الى طهران، مؤكدا في الوقت عينه انه لن يشارك فيه.
على هذا الصعيد، فانه من المستحسن ان تهتم الرئاسة السورية اهتماما خاصا بالعلاقات العربية الوظيفية.
لقد كان صدام الديك الرومي للأمريكيين في يوم الشكر، فهم من صنعوه وهم من ذبحوه، كما ضحى مجرم سابق بالجعد بن درهم حين وقف خطيبا ثم قال: أيها الناس إنكم اليوم مضحون وأنا سأضحي بالجعد بن درهم ثم قام وذبح بجنب المنبر.
معجزات القرآن .
وسترابط السفينة الحربية الأمريكية في الميناء الليبي على مدى 3 أيام.
كانت الأماكن العامة ووسائل النقل تميز بين الأسود والأبيض، ناهيك من السياسة والأحزاب ذات السيادة الدائمة بالبلاد.
موسكو، 23 أبريل (نيسان)، نوفوستي.
ولست أعتقد أنه من الإتصاف الحكم على ما أبلى به العماد سليمان في الاختبار السياسي الأول له، لأن فريق الأغلبية قرر التضحية به في معترك الأحداث الاخيرة في مقابل نجاة حكومتهم.
وكان هنالك اليمين القومي المتطرف(مثل النازية والفاشية) التي كانت تدعو الى النقاء العرقي و(القضاء التام!
وافادت الانباء ان طلاب جامعة ارسطو في تيسالونيكي كدسوا القنابل الحارقة داخل حرم الجامعة مستفيدين من القانون الذي يمنع القوى الامنية من دخول المؤسسات التعليمية.
وقال كينايكين إنه "إذا جرى البت في قضية زيادة عدد أفراد قوات السلام، فإن هذا سيجري في إطار الحدود المتفق عليها، والتي ثبتت في الاتفاقيات بهذا الشأن المناسبة لمنطقة هذا النزاع".
بدأ الفنان عبدالعزيز المبدل تصوير دوره في المسلسل الدرامي "هواميرالصحراء" والذي يجري تصويره حالياً في مدينة الرياض ويشارك فيه إلى جانب المبدّل نخبة من نجوم الفن الخليجي مثل الفنان أحمد الصالح من الكويت وسعد خضر وعلي السبع وسمير الناصر ومحمد بخش.
المنامة: أكد وزير الاعلام البحريني جهاد بن حسن بوكمال ايمان البحرين الراسخ بأن الديمقراطية لا تكتمل الا بحرية تعبير قائمة على مؤسسات اعلامية حرة يكفلها القانون.
وحملت اللافتة شعار "السحاب" الذي يعتبر علامة فارقة للتسجيلات التي يصدرها تنظيم القاعدة.
هذا تطور غير مفاجئ في السياسة بين وقت وآخر.
هذا العذر ليس مقبولا، والرضوخ لطلبات الحكومات العربية والاسلامية سيجعل محطة «أوربت» تتحول ـ في النهاية ـ إلى فرع لقناة «الرسالة» و«الأنوار» و«العفاسي»!!
يامن لمن تحتكم دوماً ظالمين..
لقد أشار أحد الفلاسفة الفرنسيين إلي ظاهرة المثقف السياسي أو السياسي المثقف، وقال إن عالمنا مليء بالمثقفين من كلا الصنفين وربما يحتل بعضهم مواقع متقدمة في الدولة، وقد يجيد الحديث أو المناورة، وربما يكون قد حصل أيضاً علي تعليم عالٍ..
واضافت الصحيفة الاسرائيلية ان الولايات المتحدة رفضت ايضا منح اسرائيل ترخيصا للتحليق فوق الاراضي العراقية حيث يؤمن المجال الجوي العراقي فرصة للوصول بشكل اسرع الى ايران.
لا شك أن حماس تدرك أن أحوال الغزاويين قد وصلت إلى الدرك الأسفل، وأن سوء حالتهم في تفاقم مستمر، وأن ذلك بسببها، وتدرك أيضا أنهم يعاقبون عربيا ودوليا انتقاما منها، ونكاية بها.
من جهة ثانية تعاقدت الإدارة مع المدرب المصري احمد رزق لتولي تدريب ناشئي الطائي للموسم عوضاً عن المدرب المشاطي والذي سيتولى تدريب درجة الشباب.
ويقال- والله أعلم- أن بي نظير كانت على علم ودراية بما كان يحصل بينما كانت تنكر ذلك بشدة.
وأشارت مديرة المكتب الصحفي في الحكومة الإسرائيلية يوليا برايا في وقت سابق إلى أن محادثات موسكو ستتناول المشكلة النووية الإيرانية وكذلك التحضيرات الجارية للقاء الدولي حول التسوية الفلسطينية الإسرائيلية، المتوقع عقده في نوفمبر - ديسمبر 2007 في مدينة انابوليس الأمريكية.
من جانبه، قال علي نوير رئيس اتحاد الأدباء إن الاتحاد يأمل أن يتميز هذا الملتقى بالنماذج الشعرية التي قدمها الشعراء البصريون.
وقال جيتس إنه بدل التوقف عندما يأمرهم القراصنة بذلك، يجب على أطقم السفن رفع السلالم ومحاولة الهروب.
هنا تناقض بين الحرية وبين مبدأ سيادة القانون، وأمن المواطنين.
وقال أولمرت في حديث لصحيفة "معاريف" الإسرائيلية: "لقد وصلنا الى اللحظة الحقيقية، وأعلن على الملأ وأوجه كلامي الى الملك السعودي انني على استعداد لقبول الخطة العربية التي أقرت في بيروت وأبرمت في الرياض كإطار لإجراء مفاوضات تقود الى تسوية سلمية تستند الى قراري مجلس الأمن الدولي 242 و 338".
الشياكة في الفن و الإلتزام.
حتى في السمنت فيه...
وموقف الدولة والشارع الديني المتشدد المصري من هذين الفريقين موقف عدائي واحد ورافض.
ولبايدن خبرة واسعة بالشؤون الدولية، ففي عام 1999 صاغ مشروع قرار مجلس الشيوخ الذي دعم الحرب الجوية بكوسوفو، وهو حاليا يقود جهود الكونغرس الأميركي لإنهاء الأوضاع المأسوية في العديد من مناطق النزاع عالمياً وفي منطقة الشرق الأوسط لاسيما دارفور.
وجرى بحث إمكانية منح الاتحاد الأوروبي قرضا لأوكرانيا ومشاركة روسيا جزئيا فيه".
وكانت المخدرات مرسلة الى دول اوروبا الغربية، بحسب ما افادت الشرطة للوكالة.
وقدم العزاء للرئيس المصري وأسرته قادة جميع الأحزاب السياسية، وجماعة "الإخوان المسلمين"، والسفراء الأجانب المعتمدين لدى القاهرة، فضلاً عن الوزراء وكبار المسؤولين الذين شاركوا في الجنازة، التي خضعت لإجراءات أمنية مشددة، إذ فرضت السلطات حراسات مكثفة على منطقة مدينة نصر حيث يقع مسجد القوات المسلحة الذي جرت به مراسم الصلاة على المتوفى والجنازة والعزاء.
وفرضت الغارات الاسرائيلية على غزة التي استهدفت منذ السبت حركة حماس وكذلك الدعوة الى اجتماع لوزراء الخارجية العرب نفسها بقوة على الاجتماع.
من جانب اخر، قال يوسف ان "الانتحاري الذي حاول تفجير حسينية الزهراء في كركوك الجمعة سوري الجنسية يدعى عمار عفيف حمادة من اهالي دير الزور".
فأحد الأطباء المعروفين وهو حزبيّ ويشغل منصباً رفيعاً، إنكشفت عنه فضائح التستر على جرائم الإغتصاب بحق الفتيات الكُرديات، من قبل مسئولي الحزبين الحاكمين!
أعلن الرئيس فلاديمير بوتين الذي سيترأس الحكومة الروسية بعد تولي الرئيس المنتخب دميتري ميدفيديف مهام منصبه رسميا في شهر مايو القادم، أنه لن يشارك في قمة مجموعة الدول الثماني الكبرى التي ستعقد في اليابان صيف هذا العام.
وجاء في بيان صحفي لرئيسة الوزراء المولدافية: "الاجتماع في كيشينيوف اليوم كان ناجحا ومقرراته ستساهم، بلا شك، في مواصلة التقدم والتعاون في إطار الرابطة".
وبمقتل الجنود التسعة يرتفع عدد الجنود الامريكيين الذين قتلوا منذ آذار 2003 الى 3433جنديا بحسب احصائيات الجيش الأمريكي.
والله طالعهم ريش بعد سقوط العراق الله يرحم ايام صدام بس ولابد من تغيير التركيبه السكانيه في البحرين في اسرع وقت لان ايران ماراح تسوي شي الى عن طريق العملاء والمندسيين في البحرين.
أبدت صحيفة بريطانية كبيرة استغرابها من تجاهل وسائل الإعلام الغربية لتصريحات إعلامية أدلى بها الرئيس الإيراني لمراسل صحيفة نيوريوك ديلي نيوز الأمريكية في 24 سبتمبر/أيلول الماضي ألمح فيها إلى استعداد بلاده للاعتراف بإسرائيل.
مؤكدا كما تم الاستيلاء على وثائق ومستمسكات تعود لجماعتي أنصار السنة الموالية لتنظيم القاعدة ومايسمى بدولة العراق الإسلامية.
وجمعت التنسيقية ابزر الاحزاب الممثلة في البرلمان ومنها اضافة الى الحزب الجمهوري للديموقراطية والتجديد تجمع القوى الديمقراطية والاتحاد للديمقراطية والتقدم والتجديد الديمقراطي والتي تشكل غالبية النواب في الجمعية الوطنية ومجلس الشيوخ.
اما بالنسبه للسبق البحثي والأختراعات.
ويحجم الطرفان في الوقت الحاضر عن التعليق على سير المفاوضات.
و"الراية الزرقاء" في فرنسا تعني حصول الرئيس على الدعم الذي يحتاجه لتمرير ما يشاء من قوانين وهو ما تخشاه احزاب اليسار ومن بينها الحزب الشيوعي الذي يتوقع ان يمنى بهزيمة غير مسبوقة في هذه الانتخابات.
وقال كوشنير خلال مؤتمر صحافي "هناك تفكير بفرض عقوبات ووسائل اخرى طبعا".
لقد قدم ( الاشكناز النازيين) كما تسميهم مفكرين وعلماء وشعراء وادباء وسياسيين لا يتفقون مع سياسات حكوماتهم بل متعاطفين مع الفلسطينين ولهم مواقف تقدميه وانسانية متميزة كالمفكر عالم الكيماء الراحل اسرائيل شاحاك والمؤرخ من تيار ما بعد الصهيونية هيرتزورغ والروائي المعروف عاموس اوز والسياسي الشهير يوري افنيري والمخرج السينمائي اري فولمان وغيرهم .
فقال كيريينكو عقب جلسة المباحثات الحكومية الثنائية مع منغوليا في موسكو إنه "من الممكن البدء بالعمل على هذا الاتجاه الآن.
كما تناولت الصحف الإسرائيلية المداولات التي كانت أمس في محكمة العدل العليا المتعلقة بالإستئنافات التي قدمتها مراكز حقوقية ضد قانون المواطنة والدخول إلى إسرائيل الذي سن عام 2003، والذي يمنع بموجبه لم الشمل بين الفلسطينيين مواطني دولة إسرائيل والفلسطينيين من الضفة وقطاع غزة أو أي مواطن من الدول المُعرفة كدُول "عدوّة" في القانون الإسرائيلي: العراق إيران سوريا لبنان، ويسلب فلسطينيي 48 المتزوجين من الضفة حقهم في بناء أسرة وحقهم في المساواة على أساس انتمائهم القومي.
حزنت عندما عرفت أن الكثير من مديري ومديرات المدارس حركت القصة المستوردة شيئا في قلوبهم.
وعددهن يتزايد باستمرار.
وتحمل المحادثات طابعا فنيا بالأساس وتتعلق بالتحضيرات لإقامة حوار مباشر بين بلغراد وبريشتينا حول الوضع القانوني النهائي لإقليم كوسوفو.
وسمحت السلطات الهندية المختصة لوزارة الدفاع في سبتمبر 2008 بشراء 29 طائرة أخرى من طراز "ميغ-29 ك" إضافة إلى الطائرات الـ16 من هذا الطراز التي تعاقدت الهند على شرائها في عام 2004.
كل دائرة من دوائرنا الحزبية، القومية، الدينية، الوطنية وما الى ذلك تستحوذ على قاموس كبير من تلك المفردات الفضفاضة، لكنها حين تتناكب في معمعة السياسة، في وقائعها الحيوية، تتوثب كغارات القطعان المتوحشة: ضمناً يرفض كل لون من هذه الألوان الألوان الأخرى.
وكشفت اللجنة ان الكويت باعت ناقلات النفط العراقية العملاقة هذه بمبلغ 16 مليون دولار على انها "خردة" وذلك عام 1991 اثر حرب الخليج الاولى التي اخرجت القوات العراقية من الكويت التي كانت تحتلها انذاك .
وقال المالكي ان الهجرة كانت "نتيجة حتمية ايام النظام الدكتاتوري بسبب القمع السلطوي والاعدامات والحرمان من ابسط حقوق الانسان، ولكن بعد سقوط البائد لم يكن القتل والقمع والترويع من قبل السلطة وانما من قبل الارهابيين والخارجين عن القانون الذين يسعون الى شل الدولة وتعطيل سلطة القانون"، كما نقل عنه بيان صحافي لمكتبه الى "ايلاف".
وأوصى الأطباء الذين فحصوا الرئيس الفرنسي بأن يأخذ قسطا مكن الراحة.
دمشق / سانا ..
واضاف ان تصريحات اوباما "متحيزة وغير واقعية وتتناقض تماما مع طبيعة البرنامج النووي الايراني السلمية وبالتالي فانها غير مقبولة".
ولا يُستبعد مساهمة تركيا في الهجوم بموجب الاتفاقية العسكرية المُوقعة مع إسرائيل؛ وفي هذا الخصوص فإن حلف "الناتو" أيضاً لن يقف محايداً أو حائلاً دون وقوع الهجوم بموجب الاتفاقية المعقودة بينه وبين إسرائيل قبل عدة سنوات.
وأضافت الصحيفة أن مصدراً مقرباً من التحقيق، كشف عن أن منى زوجة مروان أخبرت الشرطة "أن زوجها حذرها ثلاث مرات من احتمالية تعرضه للقتل".
مع أن لدى أميركا الكثير من البترول.
وحين تم القضاء على الستالينية لم تكسد تجارة ميكالكوف فقد ألف قصيدة هجاء ضد بوريس باسترناك الذي كان وقتها مُقصى من نعيم الدولة السوفييتية.
* بالنسبة للإناث، إذا أصبحت حاملاً خلال فترة تعاطي أحد هذه الأدوية.
وسألها الولد: يعني البابا راح يتزوج «الشغّالة».
ولا تستعجل فضل الله بتأخر الإنجاب؛ "فعسى أن تكرهوا شيئًا ويجعل الله فيه خيرًا كثيرًا" [النساء: 19] والدعاء مع بذل الأسباب الشرعية والطبيعية هو سلوك المؤمنين، ولا تقلق على زوجتك أن يصيبها مكروه (حماها الله) ما صدقت توبتك وصحت عزيمتك.
وقد كشف تشافيز شخصيا خلال احتفال عن زيارة متكي الذي يرافقه نواب وزراء واعضاء آخرون في الحكومة، واوضح ان من المقرر عقد لقاء خلال النهار.
أسامة مهدي من لندن: دعا رئيس الوزراء العراقي نوري المالكي القائد العام للقوات المسلحة الجيش، إلى الضرب بيد من حديد كل عراقي يحاول التمهيد لتدخل اجنبي في شؤون البلاد، وحذر القوات من الطائفية، وقال إنها من المحرمات على مستوى جميع الدوائر والمؤسسات والحياة الدينية والثقافية...
وفي تايبيه ندد رئيس الوزراء ليو تشاو شيوان وحزب كومينتانغ الحاكم بالحادث.
وقال الدكتور سامي أبو زهري (المتحدث باسم حركة "حماس") في تصريح للمركز الفلسطيني للإعلام: "نؤكد تلقينا الرؤية المصرية وهي قيد الدراسة داخل الهيئات القيادية في الحركة".
عدم تاخر تداول السهم اكرر عدم تاخر التداول لانني اتوقع ذلك !!!
شهدت مطاعم مدينة جدة بالسعودية أخيراً انتشار مشروب شمبانيا سعودية بشكل لافت للنظر.
في الشأن الأفغاني، ينقل مراسل صحيفة تايمز في كابول، توم كوجلان، عن القائد منصور، وهو أحد قادة طالبان قوله "كلنا نريد السلام..
ولقد اتفق كل الرؤساء الذي حضروا القمة الطارئة الاسبوع الماضي في تشيلي على ان كل من يقوم باعمال ارهابية يجب ان يعامل بالوسائل المناسبة.
وجدير بالذكر أن أوكرانيا منقسمة داخلياً بين روسيا والغرب.
واخرها، رفض بناء مسجد لطائفة «البهرة»، وهم جماعة مسالمة لا يرتدي اصحابها احزمة ناسفة وليسوا اعضاء في «تنظيم القاعدة» و«فتح الاسلام» و«الجهاد الاسلامي» و«حركة حماس» و«طالبان» و«جند الاسلام» و«الناجون من النار» و«العائدون من افغانستان» و«شباب الصحوة»..
ولم تعلن أية جهة حتى الآن عن مسؤوليتها عن الهجوم.
الكتاب ترجمه كامل إسماعيل.
إلى ذلك ذكر المتحدث باسم الرئاسة اللبنانية ان الرئيسين السوري واللبناني بشار الاسد وميشال سليمان بحثا في لقاء اليوم الاحد في باريس في العلاقات الثنائية و"كل القضايا العالقة" بين البلدين.
وهو تعريف لم يمنع الحزب من مواكبة إستحقاقات الحداثة ومتطلبات العصر بل دفعه الى السعي للحفاظ على نوع من التدين المعتدل وعلى ثقله السياسي بصفته أحد الركائز الأساسية للمنظومة السياسية الألمانية دون التخلي عن أهداف وروح الدستور الألماني الذي يستند على الميثاق الأممي لحقوق الإنسان وبالتالي فقد نجح الحزب في التحدي الكبير الذي يواجهه أي حزب ديني يريد المشاركة الفاعلة في صناعة القرار السياسي في بلاده تحت غطاء دستوري والذي يكمن في حل المعضلة المتمثلة في الحفاظ على الإجماع الديمقراطي العام الذي يلتزم بضرورة الفصل بين الدين والسياسة مما جعله اليوم من الأحزاب ذات الحضور والثقل السياسي البارز ليس في ألمانيا وحدها بل في عموم أوروبا.
تدفع له الجزية وتعقد معه اتفاقات حماية أمنية حتى لا تسول لأمير آخر نوازع التمدد والتوسع مستفيداً من التعبئة المستمرة التي شغل بها شعبه المسلم ضد شعب المملكة اللصيقة...
وحتى عندما حدثت نكسة يونيو/حزيران ،1967 وتمسكت الأمة بخيار المقاومة، وبرزت لاءات الخرطوم عاود الجيش تصديه للعربدة الصهيونية.
صار العراق (تحت الاحتلال الأميركي) هو النموذج..
وكانت القوى الغربية وعلى رأسها الولايات المتحدة طالبت بانسحاب فوري للقوات الروسية بموجب خطة هدنه انهت حربا قصيرة بين الدولتين بسبب اقليم اوسيتيا الجنوبية الانفصالي المتمرد.
هذا المقال لا يقصد به ولا يفهم منه الهجوم على المؤسسات الخيرية وحلقات التحفيظ ولا التعميم لجميع الحلقات والمراكز ولكن المقصود منع المخالفات التي تحصل من بعض هذه المؤسسات حفظا لأمن الوطن والمواطن.
وكان رئيس الحكومة إيهود أولمرت هدد قبل أيام برد قاس على هذه الصواريخ التي تقول المقاومة إنها تأتي ردا على استمرار الاعتداءات الإسرائيلية على قطاع غزة والضفة الغربية.
وعلى عكس الانطباع السائد حول جفاف هذه السير، فإن مؤلفي الكتاب يثبتون كم أن هذه السير مليئة بتفاصيل الحياة الشخصية واليومية والاعترافات أيضاً.
غير أن برنانك قال إن أزمة الائتمان، التي تجعل من الصعب على البنوك والأفراد اقتراض الأموال، قد تؤدي إلى نظام مالي أفضل على المدى المتوسط أو البعيد.
ولذلك، نحن اليوم بحاجة الى مصالحة وطنية حقيقية من الداخل يدفعها وعي وطني أصيل لحمته الثقة والتسامح وسداها الوفاق والتواصل والتفاهم والحوار العقلاني الرشيد وليس العاطفي المتسرع والمنفعل، بالرغم من وجود صعوبات وعوائق ومطبات تقف حجر عثرة امام كل ذلك.
ولو احصينا الجوائز التي نالها درويش، لرأينا أن معظمها لغايات لا علاقة لها بالجوهر الشعري: إما لأنه فلسطيني؛ ضحية إرهاب يهودي!!!
وذكرت شبكة (سي ان ان) يوم السبت نقلا عن إدارة الطب الشرعي بلوس انجلس ان جثمان جاكسون نقل إلى مكان لم يكشف النقاب عنه وسيظل سرا بناء على طلب أسرة المغني الراحل.
ارفع اسمى التبريكات والتهاني لمقام خادم الحرمين...
ويرأس الحوار كل من نائب رئيس مجلس الدولة الصيني وانغ تشى شان، والمفوض التجاري للاتحاد الأوروبي بيتر ماندلسون.
عالعموم يعطيك العافيه.
أن آخر ما تفعله الفضائيات العربية، بما فيها الفضائيات العراقية، هو قول الحقيقية.
Bildunterschrift: لام ضمن صفوف فريق بايرن ميونيخ.
ردوا عليه: هل كان علينا ألا نجمّل مدننا، ونؤجل تحسين أوضاع شعبنا إلى أن ينتهي الآخرون من اقتتالهم الطائفي وصراعهم الحزبي وتنافسهم على المال والسلطة؟
وهذا ما دفعها للإسراع بإبلاغ العائلات في غضون شهريين بوفاة أعداد كبيرة من السجناء.
والمجاري المائية مسدودة بالمخلفات كما أن الرائحة الكريهة تهيمن حتى في بعض المناطق الراقية.
وتأتي موافة الحكومة الهندية بعد أن أنهى البلدان محادثات مثيرة للجدل بشأن القضايا الخلافية لحسم الاتفاق.
وقال المرصد السوري لحقوق الإنسان في بيان الى "ايلاف" أن قاضي الإحالة الأول بدمشق حسان السعيد اصدر اليوم الخميس القرار رقم 486 بالدعوى رقم أساس 1465 قضى بإحالة القيادي الكردي المعارض مشعل التمو الناطق الرسمي باسم تيار المستقبل الكردي في سورية إلى محكمة الجنايات بتهمتني الاولى إثارة الفتنة لإثارة الحرب الأهلية المنصوص عنها في المادة 298 من قانون العقوبات السوري 'يعاقب بالأشغال الشاقة مؤبداً على الاعتداء الذي يستهدف الحرب الأهلية أو الاقتتال الطائفي بتسليح السوريين أو بحملهم على التسليح بعضهم ضد البعض الآخر وإما بالحض على التقتيل والنهب في محلة أو محلات ويقضي بالإعدام إذا تم الاعتداء' .
وقد قامت الحكومة بالتصويت وإقرار الميزانية يوم 25 أغسطس/آب بعد ساعات من الجدل، ولكن قرارها حول هذا الجزء من الميزانية لن يتضح قبل 31 أغسطس/آب عندما يتم الكشف عن تفاصيل التصويت.
الإصرار على ذلك، دليل على عقم فكري أو يأس من التفكير السوي وترحيله إلى قرون قادمة، لا يعلم إلاَّ الله ما سوف تحمله في طيَّاتها.
وإصرار على مواصلة النجاح والتفوق.
بعضها يتعلق "بالمبدأ الزائف لتربيتنا" معتبرا إياها تربية ترويضية لا تهدف سوى أخراج مواطنين مفيدين أي مخلوقات خاضعة.
فيما قال مسئول بالجبهة الديمقراطية: إن وفد الجبهة سيطرح على المسئولين المصريين في اجتماع غدٍ بنودَ رؤيته للخروج من الأزمة الداخلية الفلسطينية، وأولها وقف حملات التحريض المتبادل بين فتح وحماس، وإطلاق سراح جميع المعتقلين السياسيين من الجانبين، وتحريم الاعتقال السياسي، وتشكيل لجنة وطنية من الفصائل وشخصيات وطنية للإشراف على هذه العملية.
مقابل ذلك أثبتت مداخلات الأمير تركي الفيصل بأن الخطاب التقليدي المهترئ لم يعد يقنع أحدا، لا في الداخل ولا في الخارج حتما، وأن مخاطبة الرأي العام الآخر بانفتاح وجرأة سيساهم في تقديم صورة مشرقة عن المفكر العربي الذي طالما اتهم بالتحجر والانغلاق الفكري.
ففي بطولة العالم لكرة القدم 2002 في كوريا الجنوبية واليابان ارتكب كان خطأ فادحاً في نهائي البطولة تسبب في تقدّم البرازيليون آنذاك بهدف أحرزه رونالدو الذي أضاف الهدف الثاني لمنتخب بلاده ليفوز بلقب البطولة العالمية.
ملاعب متواضعة..
وكان من المقرر أن تستضيف اليمن الدورة الرابعة في ديسمبر/كانون الأول ،2007 لكنها اعتذرت من دون توضيح الأسباب.
فأعلن: "إننا على ثقة تامة اليوم بأن النظام الحالي لمؤسسات تنظيم الأسواق المالية، بما فيها صندوق النقد الدولي، غير مناسب.
ركز يا بابا زين.
في المقابل، يستضيف معهد العالم العربي في باريس مختار ليقدم أهم مؤلفاته الموسيقية وتقاسيم وارتجالات على الأطوار الريفية العراقية.
خلصت دراسة أمريكية إلى أن أكثر من 80 مليون شخص في الصين سيموتون خلال الخمس والعشرين سنة المقبلة نتيجة إصابتهم بأمراض الرئة.
الجلبي كانت تبتغي رداً علمياً بعيداً عن الاستشهاد بالآيات، لأن الاستشهاد بالآيات يخبرها مسبقاً أن الإسلام هو الطريق الصحيح.
وقال كاسيميس في تصريح للصحافيين عقب اجتماعه الى رئيس الوزراء فؤاد السنيورة ان "الحكومة اليونانية تدعم الحلول الدستورية والتوافقية والديمقراطية" في لبنان لانهاء الازمة الراهنة المتمثلة بعدم قدرة الفرقاء السياسيين التوافق على انتخاب رئيس جديد للجمهورية بسبب الخلافات العميقة القائمة والثقة المفقودة بين الفريقين.
وقال روس، في تصريح صحفي عقب مباحثات أجراها مع رئيسي مجلسي النواب والمستشارين مصطفى المنصوري والمعطي بنقدور، كل على حدة، إنه سيتابع جولته بالجزائر وباريس ومدريد، و"سنرى النتائج".
ولا يهم، في مجال السياسة وأغراضها، ان تتحور هذه الصورة وتختلط بكل ما عدا كون الوطن، والدولة فيه، قيمة في ذاتها لا تخضع لتقلبات السياسة.
ورأى ولش في مستهل زيارة مفاجئة للبنان ان على كل النواب ان "يقوموا بواجبهم" في انتخاب رئيس "لاعادة الكرامة والاحترام الى اعلى منصب مسيحي" في لبنان.
وقد تمزق القميص الواقي من الرصاص الذي كان يلبسه المصور ويحمل كلمة "صحافة" إلى أشلاء، وأظهر الفحص الطبي أن أسهما حديدية بطول أربعة سنتمترات تقريبا قد اخترقت رقبته، ممزقة لحمه وقصفت عموده الفقري.
ونقلت الصحيفة نفسها عن نائب مدير المخابرات العميد غسان بلعة إلى أن "شيئًا حصل في بيروت وهذا الامر جرت معالجته، وانتهى"، مؤكدا ردا على سؤال عن صحة استقالته "انا موجود في مكتبي".
وظاهرة السائق والخادمة من الظواهر الحديثة على مجتمعنا التي تقبلها الناس بسرعة، ورضيت كثير من الأسر أن يوجد بينها شخص غريب ثقافيًا ولغويًا يشاركها السكن ويطلع على خصوصيات العائلة ويدخل جميع أماكن المنزل.
وشهدت الانتخابات أحداث عنف قتل خلالها شخص واحد على الأقل وأصيب ثلاثة آخرون في مشاجرة بين أنصار مرشح للحزب الحاكم وأنصار مرشح مستقل أمام مكتب اقتراع في بلدة الحسينية بالشرقية في دلتا النيل، حسب ما أفادت به وزارة الداخلية.
وفي 2004 كان عليه خوض انتخابات التجديد النصفي لمجلس الشورى.
، أم علينا أن نلقي بمليار ونصف المليار ممن يؤمنون به في المحيط؟
وشنت اوساط محسوبة على التيار الاسلامي هجوما عنيفا على دعاة هذا الطرح، ووصفت دعوتهم بمحاولة تشويه لصورة الحركة الاسلامية.
وقال خبراء إن غش الألبيومين يمكن أن يعرض للخطر حياة المرضى ذوي الحالات المتدهورة.
وذكرت اللجنة أن نسبة إقبال الناخبين بلغت 23.
ويمنع أيضا تعيين أي مسئول عسكري سني في القوات المسلحة، لا بل يتم سؤال أي مريض يدخل المستشفيات عن مذهبه ودينه، وفقا لاعتراض المولوي عبدالحميد الذي خاطب المسئولين بالقول: "نحن إيرانيون ولنا الحقوق المدنية والسياسية الكاملة، ومن حقنا أن نطالب بالعدل والمساواة، نحن لسنا معادين للنظام، ونؤكد على وحدة البلاد والدفاع عن أراضيها وسيادتها ولم نسئ لإخوتنا الشيعة بتاتا، فلماذا هذا التمييز؟
نشرات تعريفية وكتيبات إرشادية وملخصات وكتب ودوريات وأوراق لا نهاية لها تحمل معلومات لا طائل منها يمكن لقرص مضغوط واحد أن يحتويها فلا يرهق ميزانية الجهات المنظمة ولا يحول بيوت ومقار إقامة المشاركين إلى فوضى ..
وبذلك يرتفع الى 3719 عدد العسكريين الاميركيين الذين قتلوا منذ اجتياح العراق في اذار/مارس 2003 وفقا لحصيلة اعدتها وكالة فرانس برس استنادا الى ارقام وزارة الدفاع الاميركية (البنتاغون).
لا تنمية ولا إهتمام ولا إستفادة من كلا الطرفين..
وهذه الأطراف تتهم النظام السوري بعرقلة انتخاب الرئيس، على الرغم من التوافق على انتخاب العماد ميشال سليمان، وتزكية هذا التوافق في المبادرة العربية بشأن لبنان، فترى أنه لا يجوز مكافأة سوريا على تصرفاتها بتمثيل لبنان في المؤتمر، وخلق سابقة بتمثيل رئاسة الجمهورية بغير رئيس الجمهورية المسيحي الماروني.
لذا بدلا من الهجوم على بوش، ركز كيري على التعريف بنفسه.
وأشار الى أن سياسة واشنطن تجاه إيران فاشلة.
لهذا من الخطأ الحديث عن الدولة التركية، وكأنها محكومة من عصابة شأنها شأن بعض دول المنطقة، أو أنها محكومة من زمرة فاسدة، بلا قانون أو مؤسسات.
هل هذا يجعل من الديموقراطية أُضحكومة؟
اليوم، اخذ كل من هّب ودّب يكتب " التاريخ "، بل قل يستنسخ ما قاله الاخرون، بلا اي منهج، او امانة، ومن دون اي حياء، ولا اي ضمير!
فهذه هي المعادلة الفجة..
هذه الاستطلاعات تعد مرجعاً هاماً للمرضى الجدد عند البحث عن مكان للعلاج.
حزب العمل اقترح على الرئيس تكليف باراك بمهمة تشكيل الحكومة مع علمهم المسبق انه لا يستطيع ان ينتخب في حكومة بديلة.
وقالت صحيفة "فريميا نوفوستيه" إن علماء الاجتماع المستقلين يقدرون عدد المسلمين في روسيا بـ 14.5 مليون شخص.
اما هل موقف التكتل حاسم ام لا فيقول سلهب اعتقد انه سيكون حاسمًا وفي الوضع الحالي يجب ان نأخذ موقفًا واضحًا من هذا الطرح ونلمس جديته.
وذكر بأن البلدين يقومان بتنفيذ مشاريع مشتركة كبيرة في ميدان الوقود والطاقة في ظل مشاركة "غاز بروم" و"لوك أويل".
أباؤهم مجهولون..
وقد عثرت دورية عراقية في شمال غرب بغداد قبل 11 يوما على اطفال من ذوي الاحتياجات الخاصة يعانون من الاهمال والجوع الشديد ومقيدين الى اسرتهم في احدى دور الايتام التابعة لمؤسسة حكومية.
أما سبب التشاؤم هذا فيكمن في تفاصيل التجربة اللبنانية منذ نشوء الوطن المستقل وحتى اليوم، حيث أثبتت الأعوام الكثيرة والمحن الصعبة التي مر بها لبنان، أن مشكلته الرئيسية تكمن في طبيعة نظامه السياسي والطائفي، وأنه لن يكون هناك خلاص حقيقي له إلا إذا تحرر من هذا النظام الصعب والمعقد.
وكانت مجموعة ابو ظبي قامت بشراء النادي من مالكه ثاكسين شيناوترا، رجل الاعمال ورئيس وزراء تايلاند السابق، بمبلغ 200 مليون جنيه استرليني.
الجميع بانتظار المنافس ان شاء الله.
وتأكد أن صديقك يعرف الإسلام مختلفا من أشياء معينة..
سراييفو: عثرت مؤسسة البحث عن المفقودين في البوسنة والهرسك اليوم على جثث تسعة مسلمين تم إعدامهم من قبل أفراد جيش الصرب مطلع الحرب في البوسنة والهرسك عام 1992.
وحض الدول العربية "الصديقة" على ارسال سفرائها الى بغداد كخطوة رئيسية للحد من نفوذ ايران في العراق قائلا "سيفعل اصدقاؤنا العرب خيرا بارسال سفراء".
فلقد تبنى مجلس النواب الأمريكي في هذا الأسبوع مشروع قانون يطالب رئيس الولايات المتحدة بفرض عقوبات قاسية على طهران وتقييد تعاون الولايات المتحدة مع بلدان تساعد الإيرانيين مثل روسيا.
وتعرضت سيارة واحدة على الأقل للهجوم، وتخلى كثير من الدبلوماسيين عن الرغبة في حضور الحفل بعد أن تعطلوا وسط زحام المرور.
أخبرنى بالله من منع كوريا الشمالية أن تتشبه بكوريا الجنوبية أعجوبة العالم؟
وأحجمت السفارة العراقية عن التعقيب على نبأ منح الدبلوماسيين الثلاثة حق الإقامة في أستراليا.
هذه الأسئلة وغيرها لا تجد اجوبة سورية مقنعة، لكن النظام السوري على الأرجح لا يستطيع التفكير بهذه الأسئلة، إذ ان الأجوبة، كيفما قلبناها، تفيد ان الجهد السوري في لبنان يبدو عبثياً إلى حد لا يوصف.
وتريد عدم تنفيذ القرارات الدولية الداعية الى تجريد جميع الميليشيات والمنظمات اللبنانية وغير اللبنانية من السلاح.
وقال بيان رئاسي عراقي ارسلت نسخة منه الى "ايلاف" انه جرى خلال اللقاء بحث سبل تعزيز التعاون بين البلدين الجارين في مختلف المجالات.
كما ذكر أن وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف سيمثل روسيا في الاجتماع.
بدأ خبراء من روسيا والولايات المتحدة الأمريكية جولة جديدة من المباحثات المتعلقة بمشروع الدرع الصاروخي الأمريكي في أوروبا.
نشر ملفاً كاملاً لم أشارك فيه قط ولم أسمع به قط إلا عندما أكتشفته صدفة في الإنترنت على موقع الجزيرة توك بتاريخ 15/7/2008 بعد صدور مقالي "زعيم النهضة يخوّن حماس" المنشور بتاريخ 13/7/2008،فكتب ضدي ما لم يصدر عني إطلاقاً ضد الإسلام،وضد أم المؤمنين عائشة،رضي الله عنها،بقصد تحريض الإرهابيين المتأسلمين على قتلي،وواضعاً على أسمى علامة× (وهي علامة يضعها الإرهابيون المتأسلمون في رسائل التهديد بالقتل).
وأضاف المصدر أنه "سيحظى باهتمام خاص الوضع في أفغانستان، والتعاون في إطار رابطة الدول المستقلة و"خماسي بحر قزوين" الذي يضم البلدان المطلة على البحر: أذربيجان وإيران وكازاخستان وروسيا وتركمانيا.
وهذا القرار الذي اتخذ في اجتماع وزراء مالية دول مجلس التعاون الخليجي الذي عقد مساء السبت في الدوحة، سيرفع لاعتماده إلى قمة هذه البلدان التي ستعقد في سلطنة عمان في نوفمبر من هذه السنة.
ودعا تاديتش الاحزاب الراديكالية (القومية اليمينية) الى عدم اعادة صربيا الى عهد العزلة والانطواء على النفس مطالبا اياها بالعمل على نهضة صربيا اقتصاديا وجعلها عضوا فاعلا في المجتمع الدولي من خلال الانضمام الى الاتحاد الاوروبي.
وغالبا ما يدق اماراتيون بارزون، وحتى بعض المسؤولين، ناقوس الخطر ازاء الوجود الكثيف للوافدين، كما سبق لقائد شرطة دبي الفريق ضاحي خلفان ان حذر من امكانية انهيار نظام الدولة بشكله الحالي اذا لم تتخذ تدابير لمكافحة هذا الواقع.
والنجف مقر المرجعية الشيعية في العراق التي يرأسها اية الله العظمى علي السيستاني.
وتُعنى هذه الهيئة الدولية التي أنشئت عام 1899 بموجب اتفاقية لاهاي، أيضا بتسوية النزاعات بين الدول وأطراف غير الدول مثل المنظمات الدولية، وبين أفراد.
وأنشئت المؤسسة الهندية الروسية المشتركة "براموس" في عام 1998 من أجل إنتاج صاروخ جوال (كروز) مضاد للسفن أطلق عليه اسم "براموس" نسبة إلى نهري براهمابوترا وموسكو.
وقد أظهرت نتائج الاستطلاع أن 81.7 بالمائة من الأوكرانيين لا يثقون بالرئيس يوشينكو حاليا.
لندن: تحت عنوان "من الجناح الغربي (ذا ويست وينج) إلى الأمر الواقعي"، تنشر صحيفة الغارديان البريطانية مقالا تحليليا طريفا لجوناثان فريدلاند يتحدث فيه عن قيام كتًّاب سيناريو المسلسل التلفزيوني الأمريكي الشهير "الجناح الغربي" (The West Wing) بصياغة قصة المسلسل الخيالي لتحاكي التجربة الواقعية لحياة المرشح الرئاسي الديمقراطي الأسود باراك أوباما.
البلد ناقصة او..
وقال: "من المنتظر توقيع عدد من الوثائق الثنائية الرامية إلى تعميق التعاون بين البلدين في مختلف المجالات".
في بولندا (دانزيغ) حصل تمردٌ عماليٌ/ كاثوليكي، ما أمكن قمعه بالقوة كما حدث في هنغاريا في الخمسينات، وفي تشيكوسلوفاكيا في أواخر الستينات.
وكان النائب في البرلمان العراقي سامي العسكري الذي يعد من المقربين إلى رئيس الوزراء نوري المالكي قال في تصريح نشرته الصحافة العراقية بوجود وثائق تثبت تورط عدد من أعضاء جبهة التوافق في التآمر على الحكومة وذلك بناء على اعترافات كان متهمون ممن وصفهم بالإرهابيين أدلوا بها أثناء التحقيق معهم.
3- كيفية هي عليه في الواقع، فأما الأول، فمحل إجماع بين المسلمين، فالقرآن محفوظ، منقول بالتواتر، لا زيادة فيه ولا نقصان، إلا ما تدعيه بعض فرق الشيعة من تحريف القرآن ونقصه، وذلك من موجبات الكفر، ومخالفة المعلوم من الدين بالضرورة.
وكان توبين شكك فى السابق فى نجاعة الوسائل العلمية التى تستخدمها وكالات الاستخبارات الامريكية منذ عقود للربط بين القذائف والرصاص الذى يعثر عليه فى جثث الضحايا و القتلة .
وأعلن مركز نجدة المتضررين من الكوارث في تايوان أن الإعصار تسبب أيضا بفقدان 31 شخصا آخر وحدوث أسوا فيضانات تشهدها المنطقة منذ 50 عاما.
أما الشيء الذي يعرفه هؤلاء الضباط جيدا فهو أن هناك قيوداً مفروضة على تقديم المساعدات العسكرية لباكستان بموجب ما يعرف بـ" تعديلات بريسلر" الصادرة عام 1990.
" ونوه الرئيس الأسد إلى أنه لم يتم حتى الآن التوصل مع واشنطن إلى اتفاق حول تعريف الإرهاب «لأن الإرهابي في نظرهم هو كل من هو ضدهم.
بوغوتا: اعلن الجيش الكولومبي يوم السبت ان مقاتلي جماعة القوات المسلحة الثورية الكولومبية /فارك/ اطلقوا النار على جنوده بقذائف مورتر محلية الصنع عبر الحدود الاكوادورية في احدث واقعة تختبر العلاقات المتوترة بين البلدين.
كذلك تعهد اولمرت خلال محادثاته في اليابان التي تعتبر من الجهات المانحة الكبرى للسلطة الفلسطينية تحقيق تقدم في خارجة الطريق بالرغم من تشكيكه في واقعية المهلة المحددة حتى نهاية العام الجاري.
إنها تمنحه الصلاحيات غير القانونية للتدخل عند الحاجة التي يحددها هو؛ وهذا دور يتماهى إلى حدٍ كبير مع دور ولاية الفقيه في إيران، وذلك من جهة التناقض المبين مع بدهيات قواعد اللعبة الديمقراطية.
ويبرز هنا إرباك في صفوف المعارضة لناحية التعاطي مع الانتخابات الفرعية.
وقد أعلنت أنقرة مرارا رفضها أي تغيير في التركيبة الديموغرافية للمدينة خاصة المس بأوضاع التركمان.
يرى الخبراء الذين يتتبعون الحركة السياحية في العالم أن السائحين الروس باتوا يتقدمون على السياح من البلدان الأخرى من حيث الترحيب بهم في الأسواق المستوردة للسياحة.
وقال الهام معلقا على التقرير حول إيران: "على الأمريكيين أن يعوضوا الضرر الكبير الذي تكبدته إيران بسبب الكذب الذي نشروه".
ردّ وفي محور آخر تماما: "في سوريا لا بديل قابلاً للحياة من النظام الحالي".
وكانت الحكومة العراقية قد أقرت المسودة الأولى لمشروع القانون في شهر فبراير/شباط .
وفي موسكو يرى رئيس لجنة الشؤون الخارجية في مجلس الفدرالية الروسي ميخائيل مارغيلوف أن تقرير الاستخبارات الأمريكية حول الأنشطة النووية الإيرانية والذي يتضمن اعترافا بالطابع السلمي لتلك الأنشطة، يحرم الولايات المتحدة من أية أسس لتوجيه ضربة لإيران.
انتهى كلام توركوت أوزال.
وقع الزلزال الذي بلغت شدته 6,1 درجة في الساعة الرابعة والنصف من عصر السبت بالتوقيت المحلي (السابعة والنصف صباحا بتوقيت جرينتش)، بالقرب من بلدة بانزيهوا في اقليم سيشوان قرب الحدود مع اقليم يونان.
بل من المؤكد أنهم ـ كلهم ـ لم يستطيعوا أن يواجهوا أولادهم بعد هذه الجريمة..
يقول عبد الله إنه خرج من جوانتنامو وهو يكن كراهية شديدة للأمريكيين.
المشهد أشهر من أن يُنسى.
- بلغ اجمالي إيرادات المؤسسات السياحية في السعودية ٧٨.٥ مليار ريال عام ٢٠٠٨ك، حيث حقق قطاع خدمات الطعام أكبر مساهمة في هذه الإيرادات بنسبة ٤٢.٤٪، تلاه قطاع النفل بنسبة ٣٥.٢٪، فقطاع الإيواء بنسبة ١٦.٣٪ تقريباً، وجاء في المركز الرابع قطاع وكالات السفر والسياحة بنسبة ١.٥٪، وأخيراً قطاع الترفيه بنسبة ٤.٦٪.
وليس الدول الأوربيه..!!
أعلن الرئيس فلاديمير بوتين أن المهمة الأساسية للسلطات الروسية تتمثل في مضاعفة الناتج المحلي الإجمالي للبلاد بهدف تحسين أحوال الروس المعيشية بصورة ملحوظة.
أعلن وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف عقب مباحثات مع نظيره الأذربيجاني المار ماميدياروف اليوم أن القمة الثالثة لقادة الدول المطلة على بحر قزوين ستستضيفها العاصمة الأذربيجانية باكو.
وارتفع مؤشر داو جونز ستوكس لأسهم متاجر التجزئة الأوروبية 0.7 بالمائة.
وتتعرض العاصمة مقديشو -منذ دخول القوات الإثيوبية نهاية العام الفائت إلى البلاد لدعم القوات الحكومية- لموجة من الهجمات المستوحاة من الأسلوب العراقي عبر استخدام العبوات الناسفة والسيارات المفخخة لاستهداف الجيش والشرطة والقوات الإثيوبية.
هذه العائلة كان عميدها..
وجاءت سنغافورة، للعام الثالث على التوالي، في صدارة الترتيب العالمي على المؤشر العام لسهولة ممارسة أنشطة الأعمال.
لذلك، ليس فقط أنّ العقل في الرأس زينة، بل نواصل التّأكيد على الخير الكامن في هذه الملكة المسمّاة العقل، ففي نهاية المطاف فإنّ العقلَ وليّ التّوفيق.
هذا يتطلب عملا شاقا.
جاء ذلك خلال اجتماع عقده المجلس امس الثلاثاء بكامل اعضائه، في مقر اقامة رئيس الجمهورية جلال طالباني حيث تم بحث جملة من القضايا الهامة، بينها موضوع انسحاب جبهة التوافق من الحكومة.
تمكن دبلوماسيون من السفارة الروسية في القاهرة من التقاء الطلبة الروس المعتقلين حاليا من قبل السلطات المصرية.
وبات في حكم المؤكد عدم سفر البشير بعد فتوى لهيئة الإفتاء السودانية بعدم سفره إلى الخارج في ظل الظروف الحالية، وعدم المخاطرة برأس الدولة.
وكانت المخابرات الأمريكية قد اكتشفت في أكتوبر/تشرين الأول 1962 قيام الاتحاد السوفياتي البائد بإقامة منصات صواريخ في كوبا على بعد نحو مائة ميل فقط من السواحل الأمريكية.
وهذا الركود يعاني منه الآن معظم الشعب الأمريكي، وله أسبابه العديدة والمختلفة، ومؤمل من الرئيس الجديد ومن طاقم مكتبه وحكمه، أن يأتوا بالحلول الناجعة لتنشيط الاقتصاد الأمريكي، وإعادة الحياة له.
أعلنت وزارة الخارجية التركية اليوم الثلاثاء أن مفاوضات الممثل الأعلى للاتحاد الأوروبي لشؤون الأمن والسياسة الخارجية خافيير سولانا وأمين المجلس الأعلى للأمن القومي الإيراني علي لاريجاني بشأن البرنامج النووي الإيراني ستجري في أنقره في 25 ـ 26 أبريل (نيسان).
فقد أعلن طارق الركابي، مستشار رئيس الوزراء العراقي، في كلمته في المؤتمر الاقتصادي تحت شعار "مشاكل وآفاق الاقتصاد العراقي"، الذي اختتم يوم أمس في بغداد أنه تسعدنا عودة العقول العراقية إلى الوطن.
وقال عواد إن إسرائيل تعهدت أيضا بالمساعدة على تحسين ظروف حياة الفلسطينيين وبالتحديد إزالة قسم من حواجز السيطرة في الضفة الغربية.
لم يكن المجتمع الغربي و لم تكن الحقوق المدنية فيه دائما مثالية، فقد أغرقت الكثير من أعمال النضال و الاحتجاج بالدم.
أسدل الستار أخيراً على مسلسل باب الحارة الذي حظي بمتابعة واسعة من شرائح اجتماعية مختلفة.
الضمائر وعقول البشر!!
وكان السفير الأمريكي لدى كازاخستان قد دعا البلدان المطلة على بحر قزوين إلى البدء ببناء أنبوب في قاع بحر قزوين دون الانتظار إلى أن تتوصل جميع الدول الخمس المطلة على البحر إلى اتفاق لتقاسم ثرواته.
وأوضح البيان "فيما يتعلق بعمل الفريقين ستعقد اللجنة المشتركة اجتماعاً يوم السابع عشر من الشهر القادم وسيتبعه في اليوم التالي اجتماع للجنة العامة لدى وزارة الخارجية" على حد قوله.
ان المخابرات العسكرية هي المسؤولة بالضرورة عن اغتيال بنازير بوتو.
وقد أفاد مصدر في الشركة الروسية أن المؤسسة المشتركة أقيمت على أساس المناصفة وسجلت في سالدا العليا بمقاطعة سفيردلوفسك.
إن التيار الليبرالي العربي، كسائر التيارات الفكرية والسياسية العربية الأخرى، متعدد و غير متجانس، غير أن أخطر التحديات المطروحة عليه حاليا، هو وقوعه تحت تأثير الجناح الأكثر تطرفا فيه، فليس أكثر إساءة للفكرة الليبرالية من بعض الليبراليين، وليس أكثر تشويها للبرنامج الليبرالي من خطاب بعض المثقفين الليبراليين.
وقال الجيش الاسرائيلي انه شن هجوما بريا على شمال قطاع غزة ليلة الخميس وانه اطلق الرصاص على عدد كبير من المسلحين.
وأضافوا أن هذه الجسيمات التي تُسمّى "إيروسولات" تنشأ من احتراق الكربون والزيوت والدهون حين تتّحد عوادمها مع الهواء.
وبصراحة هناك توجيهات في الدولة العراقية من رئيس الجمهورية ورئيس الوزارء نقل مستوى العلاقات التجارية إلى مستويات أفضل من قبل التغير في العراق وبالتالي هذا الوضع يؤدي إلى توسع منافذ العراق، وكذلك المعامل الأردنية المتوقفة التي كانت تعمل لصالح السوق العراقية، ولكن هذا يتطلب من التجار والصناعيين الأردنيين الدخول بثقل إلى السوق العراقية والمنافسة خصوصًا انه لا احتكار في السوق العراقية .
ما لاحظته طيلة تلك الفترة مجموعة استخلاصات تكونت بعد متابعة وتفكير مستمرين، أمدتني بنتائج غير سعيدة البتة.
ومن الناحية الاجتماعية، فهذه الظاهرة تدمر القيم، حيث يسود مبدأ الغلبة لمن عنده مال..
واضاف: "ذلك الشخص (غريب) بنى منزله على أرض يهودية.
ويرى برهان غليون أنه لو حدث تقدم في مفاوضات أنابوليس لما كان الرئيس الأمريكي مضطرا للقيام بهذه الزيارة، ولكن نظرا لتعثر عملية التفاوض، التي تعتري تقدمها الكثير من العقبات، فإن بوش يريد أن يضمن بزيارته هذه اصطفاف العرب خلف سياسته الرامية إلى عزل إيران في المنطقة.
ويعود الهجوم الأخير على السفارة الأميركية باليمن قبل العام الحالي إلى الحادي والعشرين من آذار/ مارس 2003 عندما قتل شخصان وأصيب عشرات آخرين حين اشتبكت الشرطة مع متظاهرين حاولوا اقتحام السفارة الأميركية في اليمن، عندما تجمهر حوالي 30 ألف متظاهر ضد الهجوم الأميركي على العراق.
وذكر مصدر عسكري لشبكة CNN أن ضباط من الجيش الأمريكي يتواصلون حالياً مع نظراء لهم في الجيش الباكستاني لمعرفة تفاصيل الواقعة، والتأكد من كونها حادثاً عرضياًَ، والحرص على تلافي وقوعها مجدداً.
أما بالنسبة إلى الشيخ خالد بن أحمد آل خليفة، فهو يدرك أبعاد الأزمة اللبنانية وخطورتها، بالمقارنة مع الحلول التي تبتكرها البحرين في سبيل الحفاظ على التوازن القائم بين الحكم والمعارضة.
ولعل الهاجس الاعظم لدي القسم الاكبر من اللبنانيين الان هو منع صفقة بين دمشق وبين واشنطن تعيد بلادهم الى حظيرة النفوذ السوري و ان على نحو مختلف في الشكل و ليس في المضمون عن ذلك الذي مارسته في سنوات الحرب الاهلية.
وجاء الانخفاض مع تراجعت مؤشرات الأسهم الرئيسية في البورصات العالمية، خاصة الأسواق الأمريكية، التي سجلت خلال الأسبوع الماضي واحدا من أسوأ الأسابيع منذ مارس 2009م ، مع انخفاض أسعار النفط، وتوقعات بإقالة بعض المسئولين التنفيذيين في القطاع المصرفي الأمريكي في غضون الأسابيع القليلة المقبلة.
وقيل في وقت سابق إن إيفانوف قال للإيرانيين وفق إفادة صحيفة "نيويورك تايمز" الأمريكية إن روسيا لا يمكنها أن تورد الوقود النووي المطلوب لمحطتهم النووية ما لم تجمد طهران أنشطة تخصيب اليورانيوم.
وقبل وقوع الصدامات، نفذ التلاميذ تجمعا سلميا على ضوء الشموع في المدينتين في ذكرى اليكسي الذي قضى وهو في الخامسة عشرة من العمر.
القاهرة، 1 ديسمبر (كانون الأول).
وسيتيح للعلماء إجراء أبحاث في مجالات الطب والتقنية الحيوية ودراسة المواد والموائع.
في ندوة د.
هي نتائج هزائم متكررة وإصرار عميق من قبل أصحابها من أجل أن يحققوا النتيجة الإيجابية..
ليه ما يطبق عندنا القانون علشان نترك العادة القبيحة التي تؤثر علينا كدولة معروفة بديننا واخلاقنا.
وأظهرت الدراسة ان عدد مليونيرات العالم وصل العام الماضي الى 1ر10 مليون مليونير أي بزيادة 6% تقريبا عن عام 2006.
القاهرة : في أول تصريحات له عن ملابسات عملية الاختطاف الذي تعرض له ضمن 19 من السياح الغربيين والأدلاء والسائقين المصريين، على أيدي مسلحين بمنطقة الجلف بالعوينات جنوب غرب مصر يوم 19 سبتمبر (أيلول) الماضي، كشف رئيس شركة «إيجبتوس»، إبراهيم الصابر، في حوار أجرته معه «الشرق الأوسط» في القاهرة أمس، عن تفاصيل الحادث منذ يوم الاختطاف حتى يوم العودة إلى داخل الأراضي المصرية الاثنين الماضي، وقال إن غرفة السياحة المصرية كانت أول من علم باختفاء رحلة السفاري التي كنا نقوم بها، إلا أنها لم تتحرك، وردت على من أبلغها باختفائنا يوم الاختطاف، الموافق ليوم الجمعة 19 الشهر الماضي، أننا يمكن أن نكون تهنا في الصحراء، أو دخلنا إلى داخل حدود السودان، وأن غرفة السياحة المصرية لم تتحرك على الفور، وقالت إن العيب من شركتنا، على الرغم من أن الشركة (إيجبتوس) تعمل في مجال رحلات السفاري منذ أكثر من 15 سنة.
لايطير منكم السهلاوي يأدارة الهلال نريد عمل جاد وحرص؟!!
واضاف "نتطلع الى انهاء حالة الفتور والتوتر بينها وبين بعض الدول العربية، فنحن نريد لسوريا ان تلعب دورا فاعلا في العالم العربي ومع كل جيرانها".
صحيح اننا نهتم بفكرة التطوير لكن هذا يقتصر على سياراتنا وبيوتنا وأزيائنا ولكن أفكارنا تبقى ثابتة لفترة طويلة ولا تتحدث بسهولة لأننا غير منفتحين على فكرة التحديث نفسها.
وتقول كاتبة المقال براونن مادوكس ان "بريطانيا قد تنجح في التوصل الى الحل الوسط "القبيح" الذي تريده من هذا المؤتمر، فرغم كونها تساند فكرة التخلص مما في جعبتها من القنابل العنقودية، الا انها تريد الابقاء على الحق في استخدام نوع او نوعين من هذه الاسلحة.
ومن هنا تتمثل فكرة التطوير في تغيير الصكوك الخاصة بالوكالات إلى بطاقات صغيرة الحجم ذات الشريط الممغنط إلكترونياً مزودة بأرقام خاصة بالوكالة، فتتكون البطاقة من اسم الموكل وهويته واسم الوكيل وهويته فقط، ومن ثم تعطى هذه البطاقة للوكيل (بصفته وكيلاً رسمياً) بعد تصديقها واعتمادها إلكترونياً من كتابات العدل، ويتم تخزين هذه البيانات في قاعدة معلومات تابعة لوزارة العدل وتحظى بحماية فائقة من الاختراقات أو المحاولات للعبث في معلوماتها، ويتم إعداد قاعدة تواصل يمكن إتاحتها لكافة القطاعات الحكومية والخاصة تكون على شكل أجهزة تقرأ ما هو مدون في (بطاقة الوكالة) ويمكن لهذه القطاعات الاطلاع على كافة البيانات والمعلومات المتعلقة بالوكالة من (نوع الوكالة، مدة سريانها، وغيرها...) وذلك للتحقق من الوكيل والصلاحيات الممنوحة له، وبهذا النظام الإلكتروني يمكن للموكل التعديل على الوكالة أو إلغائها أو تمديد سريانها عبر موقع على شبكة الإنترنت مخصص لذلك عبر إدراج اسم المستخدم والرقم السري، كما هو مطبق حالياً في البنوك، أو تخصيص مركز للاتصال الهاتفي والرقم السري، كما هو مطبق حالياً في البنوك، أو تخصيص مركز للاتصال الهاتفي على مدار الساعة يقوم بتنفيذ ما يطلبه الموكل تجاه الوكالة وتكون بإشراف من وزارة العدل.
وأضاف عريقات في حديث لإذاعة صوت فلسطين صباح اليوم أن العقبة الأساسية التي تدمر عملية السلام ومصداقيتها هي الاستمرار في الاستيطان وفرض الحقائق على الأرض.
يشارك وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف في اجتماع وزراء خارجية البلدان المطلة على بحر قزوين (روسيا وكازاخستان وتركمانيا وأذربيجان وإيران) الذي سيعقد في طهران في العشرين من هذا الشهر.
وأجرى الجانبان الروسي والأمريكي 3 جولات من المشاورات بشأن الأسلحة الاستراتيجية في موسكو و جنيف.
وإذا قضينا على تمدد هذا السرطان فإننا يمكن أن نبني "حكم المسيح والقديسة مريم"، ونعمل على توسيع الكنيسة الكاثوليكية والرومانية".
، واضافت "إذا أخذنا بالاعتبار التحديات التي تواجهنا، فإننا نشجع المشاركين بأن يدفعوا تعاونهم من خلال البدء بتمرينات تدريبية لتحسين عملية تبادل المعلومات والتنسيق ولزيادة الفعالية".
كما اخلت المحكمة سبيل سبعة اشخاص بينهم المتهم ربيع عثمان سيد احمد المعروف بمحمد المصري، وستة آخرين لعدم ثبوت الادلة ضدهم.
وأوردت وكالة الأسوشييتد برس نقلا عن عمار حوري النائب البرلماني عن كتلة المستقبل التي يتزعمها سعد الحريري، أن الأكثرية -التي تمثل تيار الرابع عشر من آذار- قد تراجعت عن موقفها السابق الرافض لأجراء تعديل دستوري يسمح بتعيين قائد للجيش رئيسا للبلاد.
ربما لن يسبقني لهذا المقال أحد...
هوكابي يتحقق الحلم.؟!
فكيف يتم التنسيق معهم و مع كلية الإتصالات السعودية و هي غير معترف بشهاداتهم!!
وقد بدأت هذه العملية بالفعل.
واشار الى ان هذه الزيارة جاءت على إثر تأزم الوضع الأمني على الحدود العراقية التركية بعد الهجوم الذي حصل على موقع تركي من قبل حزب العمال الكردستاني مطلع الشهر الحالي .
أعلن مكتب الإحصاء الاتحادي في ألمانيا اليوم الثلاثاء 14 أغسطس/آب أن معدل نمو الاقتصاد الألماني بلغ خلال الربع الثاني من هذا العام 0.3 بالمائة، وهو ما يعني تراجعه مقارنة بالربع الأول من العام، حيث كان قد بلغ 0.5 بالمائة من إجمالي الناتج المحلي.
فبعد مرور ربع قرن على وجود مبارك في السلطة أجرى الرئيس المصري في السابع من سبتمبر 2005 أول انتخابات رئاسية بمشاركة مرشحين آخرين.
في حين اعتقلت الشرطة العراقية مسؤول الجناح العسكري لتنظيم القاعدة في محافظة كركوك الشمالية وهو ضابط استخبارات في الجيش العراقي السابق .
أخونا عمرو موسى، الأمين العام للجامعة العربية، قال لي في اتصال هاتفي انه يتوقع أن يصل الى القاهرة الدكتور صائب عريقات أو نبيل شعث لتقديم تقرير الى وزراء الخارجية عن سير المفاوضات، وهل حققت شيئاً.
كما ارتفع معدل نمو إجمالي العملات التي دفعتها شركات التأمين إلى نسبة 34 في المئة حيث بلغت 770 مليون ريال سعودي في عام 2008 مقارنة مع 576 مليون ريال سعودي في عام 2007.
صدرت أخيراً كتب، تختلف في عناوينها، لكنها كلها صور وصفحات من مذكرات قادة في الحزب الشيوعي العراقي، سجلت رحلة هؤلاء السياسية والحزبية ودورهم في التاريخ السياسي العراقي، من منطلقات متباينة، أغلبها يقع بين التوثيق وتبرئة الذمة، أو استجابة لمطالبات «رفاقية» للشهادة التاريخية ووضع نقاط على حروف ضائعة.
ويعد محمود أحمدي نجاد رئيس الدولة الرئيسية الوحيد الذي قبل دعوة الامم المتحدة للمشاركة في اجتماع "دربان2" في جنيف والذي سيلقي خلاله ايضا الامين العام للامم المتحدة بان جي مون خطابا يوم الاثنين.
وأشار الى أن واقع هذه الزيادة في السوق اليوم لم يتهيأ لها (المواطن البسيط) كون السواد الأعظم من المواطنين دخله الشهري لا يتجاوز خمسة آلاف ريال في الشهر، ما تسبب في أزمة حقيقية لكثير من المواطنين الذين يدفعون ثلث رواتبهم على الايجار، كما ان البعض لم يستطع الالتزام في دفع الايجار للمالك في المدن المتفق عليها، وبالتالي حصل هناك مشكلات كبيرة بين المالك والمستأجر، حيث لا تزال مئات القضايا منظورة في اقسام الشرط والمحاكم بسبب عدم قدرة (المواطن البسيط) على دفع قيمة الايجار..
كما يعتزم رئيس الجمعية البرلمانية لمجلس أوروبا عقد لقاءات مع زعماء الأحزاب التي خسرت في الانتخابات البرلمانية التي أجريت في الثاني من شهر ديسمبر 2007.
وابدت كل من شركة الخطوط الجوية الألمانية لوفتهانزا والخطوط الجوية الفرنسية AF - الهولندية KLM رغبة في الاستثمار في الشركة الايطالية التي تأمل مجموعة من الشركات الايطالية في اقالتها من عثرتها.
وصرح امانجول اوسبانوف، رئيس إدارة تسليح القوات المسلحة الكازاخية، اليوم بأن وزارة دفاع جمهورية كازاخستان تدرس إمكانية شراء عشر مجموعات من قواذف صواريخ "س-300" تضم الواحدة منها 4 قواذف.
واعتبر محامي الاقباط رمسيس النجار انذاك ان "قرار المحكمة الادارية العليا بالموافقة على نظر الطعن يعد ايجابيا للغاية ويثبت انه ما زالت هناك نافذة للحرية في مصر".
ونقلت رويترز عن برونو مايس ممثل يونيسيف قوله عبر الهاتف من مدغشقر ان القانون الجديد يرفع السن القانونية للزواج فى الجزيرة الى 18 عاما من 14 عاما للفتيات و 15 للفتيان.
وقال الدليمي في تصريح صحفي أن اللجنة لم تتلق حتى الآن دعوة لحضور مؤتمر من المفترض أن ينعقد برعاية جامعة الدول العربية في القاهرة.
فأن المزاج السياسي في سورية ميَّال للحزبين الرئيسين في كردستان العراق، باستثناء حزب الاتحاد الديموقراطي، الأوجلاني التوجُّه، إذ يميل لكردستان تركيا.
عند ذاك فقط نضع القدم على طريق مغادرة المحاصصة الطائفية.
ونلاحظ هنا أيضا أن المسلمين يطوفون حول الكعبة المشرفة في عكس اتجاه حركة عقرب الساعة، حيث يكون القلب أقرب الى مركز الجذب والطواف..
يحاول الكاتب تبرير العنف الدموي المتمثل في العمليات الانتحارية والتفجيرية بأنه رد فعل على مظالم الغرب وأميركا للمسلمين منذ حقبة «سايكس-بيكو»، وهو يستثير عواطف القارئ المسلم للترغيب في المنهج التكفيري والأسلوب التفجيري بتوظيف معاناة المسلمين في العديد من مناطق التوتّر والصراع في العالم الإسلامي لترسيخ قناعة المتلقي بأن المسلمين مستهدفون دائماً وأبداً، وأنه لا خيار أمام المسلم الصادق «الملتزم» إلا العنف الدموي في مواجهة الأنظمة العربية، لأنها أنظمة متحالفة مع «الغرب» الكافر، وتأتمر بأوامره في ضرب الجماعات «الجهادية».
لذا أناشدك يا قداسة البابا وبرفقتك المجمع المقدس، مراجعة الأمر على ضوء بنوتنا لله وأُبُوَته لنا، لكي تأخذ الكنيسة أولادها تحت جناحيها، ولا تصم آذانها عنهم، فيتبددوا في مهب الريح.
واشترت الهند القمر من اسرائيل في اذار/مارس بعد اشهر من قيام الجيش الهندي بطلبه.
ويضيف أبو رامي " حتى العلاج الضروري بالنسبة إلي أصبحت أذوق المر لكي أجده, فأي حياة هذه التي تتحدثون عنها, إن أشبه حياتنا نحن في فلسطين بالموت السريري، فيد يشدها الموت واليد الأخرى تتمسك بالدنيا، لكن لو باستطاعتنا لتمسكنا بالموت لعلنا نجد الراحة التي نبحت عنها إذا كانت في الموت راحة".
وبدوره اقترب طلائع الجيش المصري من بلوغ الدور الثاني للنسخة الخامسة من دوري أبطال العرب بعدما خرج بتعادل ثمين 1-1 مع مضيفه الأنصار اللبناني في المباراة التي جرت على ملعب بيروت البلدي.
وتموت بلا وطن.
ولم التقي بأبي وأمي الفعليين إلا بعد انقضاء سنين طويلة وفراري من العراق الى تركيا سيرأ على الأقدام أياماً عديدة رأيت فيها أناساً كثيرين يلاقون حتفهم من الثلج والبرد والجوع، والقصف الصدامي الذي كان يستهدفنا طيلة الطريق الى الحدود التركية.
انها دعوة للتمرد على الأخلاق وان لم نتدارك الحدث فستكون النتيجة وخيمة في مجتمع مسلم يفترض أن يكون القدوة لجميع مجتمعات المسلمين.
وتحمل السفينة اليونانية اسم إم.
وفي الخلاصة كان العامل الشعبي عاملاً مساهمًا في تكريس واقع التوازن السياسيوالميداني، والأرجح أنه سيساهم في انضاج التسوية السياسية وتقريب موعدها.
وتقول الفنانة الإماراتية الشابة ماجدة سليم المشاركة في المعرض بأربع لوحات، للجزيرة نت إنها وجدت نفسها مولعة بهذا الفن منذ صغرها فانضمت إلى مركز الشارقة لفن الخط العربي والزخرفة وكثفت من أخذ دورات تدريبية في هذا الشأن حتى تصقل موهبتها.
ولكنهما لم يتفاهما على تشكيل حكومة وحدة وطنية.
فقد قتل 12 شخصا في هجوم الكرمة التي تبعد عن العاصمة العراقية بـ30 كيلومترا، كما أصيب حوالي 15 آخرون على الاقل، حسب ما ذكر متحدث باسم الشرطة العراقية في الفلوجة.
حذر الرئيس الجنوب افريقي ثابو مبيكي من أن الفشل في ارجاء اجراءات المحكمة الجنائية الدولية ضد نظيره السوداني عمر البشير سيكون له "تداعيات" على الاستقرار في المنطقة.
لماذا يريد الغرب الحضاري..
لكني مع ذلك اسمح لنفسي ان اعتقد بكل تواضع بأني قد امتلك من النضوج المعرفي السياسي اكثر بكثير من اولئك الذين يولدون ويعيشون ويموتون امام التلفزيون والفضائيات، ويقرضون الصحف مثل الفيران الجائعة.
وسوف أفرد له يوما كلاما طويلا.
واقترح ايضا وضع مواد خاصه بالتربية الاسلامية كاحد مناهج الطلاب في الابتدائيه..
وقال "نحن نقول منذ زمن بعيد ان هذه الانشطة تقلقنا نحن ندرس الطريقة التي يمكن لقواتنا المسلحة ان تساهم من خلالها في حل شامل لمشكلة القرصنة، ولكن يجب النظر الى المشكلة من منظور اوسع".
تعلمت فى أمريكا أن القوانين قد تم سنها لكى يتم تنفيذها على الكبير قبل الصغير، وأن الذين يشرعون منتخبون من أبناء الشعب وأن القائمين على تنفيذها موظفون فى خدمة الشعب.
اسال الله سبحانه وتعالى ان يرفع هذه المحنة عن الاسلام والمسلمين..
وشدد "ان اي فهم خارج هذا الاطار انما يعبر عن عدم الرغبة في انهاء الازمة واعادة وحدة الوطن".
ونسأله: من خلال معلومات لدينا يبدو انكم لاتواجهون الخطر المالي فقط بل هناك خطر التنظيمات الارهابية، فما صحة هذه المعلومات؟.
وتتطرق التعليمات إلى كل مناحي حياة المسلم، فالطبعات الرسمية من القرآن هي الطبعات القانونية الوحيدة، ولا يستطيع الأئمة تعليم القرآن في دروس خاصة، كما أن دراسة اللغة العربية متاحة في مدارسة حكومية خاصة فقط.
وقال المسئول في الإدارة المحلية مواز خان: إن الهجوم أدّى إلى مقتل ثمانية جنود على الأقل، وإصابة آخرين"، مشيرًا إلى أن السيارة كانت محملة بكمية كبيرة من المتفجرات.
وأوضح أنه تتوفر كل المسوغات لاحتمال تواجد الأشخاص الضالعين في العمل الإرهابي ضد يفكوروف، في هذه المنطقة بالذات.
لقي مدني مصرعه واصيب ثلاثة اخرون بجروح جميعهم من عائلة واحدة امس الخميس اثرانفجارعبوة ناسفة بالقرب من المنزل الذي تسكنه العائلة.
فهل مثل هذا ناضل ضد الاستعمار وفجر ثورة ؟!.
ويقصد الكاتب بـ "الشهيد" هنا فريمان نفسه الذي وصف في بيان غاضب له مؤخرا مجموعات الضغط الإسرائيلية في الولايات المتحدة بأنها "تسيطر على العملية السياسية في البلاد وتحكم قبضتها عليها"، كما وصف الحرب الإسرائلية الأخيرة على غزة بـ "الاعتداء الوحشي".
غير ان ذلك الموقف الترکي الذي کان في نظر الکورد بمثابة"هبة"أو"رحمة"إلهية خالصة بالنسبة لهم، لم ينتهي عند سقف الرفض الترکي و إنما تجاوزه الى العلاقات الامريکية الترکية ذاتها والتي هي وبشهادة الاوساط السياسية المطلعة تمر بمرحلة تبدو نوعا ما"صعبة" خصوصا وان الطرفان يسعيان لفرض إملاءاتهما على بعضهما فيما يتعلق بالقضية الکوردية، ولعل القلق الترکي المتزايد من"ولع"واشنطن في المزيد من اللعب بالورقة الکوردية و إستخدامها في"مناطق"اخرى مجاورة لها أيضا، يقض من مضجعها و يدفعها للتبرم أکثر من الموقف الامريکي، فيما تجد الولايات المتحدة الامريکية في الموقف الترکي المتعنت من القضية الکوردية أساسا"ليس له مايبرره"، خصوصا وان واشنطن قد حرصت دوما على التأکيد على إلتزامها بمصالح حليفتها في الناتو، إلا أن ذلك الحرص ليس من القوة بحيث يزيل تلك الغمامات التي نشأت في أعين الساسة و الجنرالات بعد تقارير تحدثت عن تسرب أسلحة أمريکية لخصومها الکورد في حزب العمال الکوردستاني.
السوبرمان يجلس قريب من متناول اليد، وكما يمكن اكتشافه أو الإفشاء بسره،كذلك يمكن القول إن جاز التعبير إنه أخطبوط تناسخ ونظام خاص يقوم على مصدر الشر ونتائجه بعد أن تعارض والأخلاق مجتمعة.
وكان النائب المستقل في البرلمان العراقي عز الدين الدولة قد طالب في رده على تصريح مسؤول كويتي بشأن تطبيق العراق جميع التزاماته قبل رفع العقوبات المفروضة عليه منذ غزو الكويت عام 1990، بإدراج مناقشة موضوع فرض تعويضات مالية على دولة الكويت جراء السماح للقوات الأمريكية، بالدخول إلى الأراضي العراقية وما سببه هذا الدخول من ضرر ودمار للبنية التحتية للعراق.
وقال بعض الضباط لبي بي سي انه لو أمرت الحكومة بانهاء التمرد بالقوة لكان بالامكان انقاذ حياة بعض الضباط.
إذ لم تصرح بأن يعرض الفيلم الساخر بالمسيح "حياة براين" للمجموعة البريطانية الهزلية مونتاي بايتون، في أول عرض له عام 1980 في يوم جمعة الآلام.
وتواجد محمد البابا لحظة الإجتياح، فصوّر لوكالته الفرنسية التوغل الإسرائيلي كما تعود.
تاريخ اميركا.
وابقت المحكمة على عقوبات السجن مع النفاذ التي تتراوح ما بين شهرين واربعة اشهر لثلاثة متهمين في حين حكمت على السادس بالسجن 30 يوما مع النفاذ.
ومن المتوقع أن يبحث سولانا مع المسؤولين في كوسوفو دور قوة الشرطة والقضاء المؤلفة من 2000 شخص من بلدان الاتحاد الاوروبي التي وافق الاتحاد على تشكيلها في اجتماعهم يوم السبت الماضي.
وقام عشرات الالاف من انصار الرئيس بالغناء والرقص في الاجتماع الحاشد الذي عقد بعد الظهر.
فالأرقام والأحصائيات التي يوردها المختصون لوحدها لاتكفي للدلالة على أن الأمور تجري بشكل ملائم .
وتقع بوني في دلتا النيجر حيث احد اهم مصبات تصدير الغاز والنفط في نيجريا.
الإبهار ليس بذاك الجمال الفتّان الذي يطبعه خواء داخلي".
وتبرز إلى مركز الصدارة في مجال التعاون المدني الاستثمارات المتبادلة (وبالدرجة الأولى في مشاريع البناء) والشراكة العلمية - التقنية.
قتلوا الطفل الرضيع لأنه كان يقود دبابة إسرائيلية ويحمل قذائف الكاتيوشا ويوجهها لصدورهم، هذا ما قاله الطفل يوسف الذي يقطن إحدى مخيمات جنوب قطاع غزة، بشكل ساخط على الحكومة الفلسطينية وحركتي فتح وحماس عقب إستئنافهما الإقتتال في الشوارع.
، ويدل عليه ما روى معمر عن الحسن قال: عني بهذا من أشرك من ذرية آدم ولم يكن يعنى آدم، وروى قتادة عنه قال: هم اليهود والنصارى..
انها مجرد نماذج.
لكنه طمأن بأن «هذه الحوادث محدودة» وأن «الجيش وقوى الأمن الداخلي يعالجانها ويحدان من خطورتها» مشيرا إلى أن «معظم مفتعلي اعتداءات 14 فبراير (شباط)، بمن فيهم الذين ارتكبوا جريمة قتل المواطن لطفي زين الدين، باتوا قيد التوقيف، كما أن هناك جهودا كبيرة تبذل لكشف مصير الموظف المختطف في شركة طيران الشرق الأوسط المهندس جوزيف صادر».
ان المشكله والمصيبه في جيران غزه !!
لكن احد قادة "مجلس الصحوة" في المنطقة اعلن مقتل 21 من عناصر القاعدة على الاقل بينهم قيادي كبير اثناء الغارة الاولى.
وتنص الاتفاقية أيضا على أن يؤمن كل من الطرفين للمستثمرين من الطرف الآخر نظاما استثماريا عادلا، يقضي بعدم استخدام إجراءات التمييز، ويوفر نفس الظروف التي يتمتع بها المستثمرون المحليون أو الأجانب.
واستمر الغموض يوم الاحد مخيما على مصير المخطوف الصومالي سواء لدى ذويه او السلطات.
الشارع الرياضي يعرف من البلوي وماذا حقق للاتحاد...
* كلمة أخيرة تختم بها؟.
نذالة الحكومة الأمريكية التي ظلت تماطل لأكثر من 4 شهور لإعطاء التأشيرة لمريض في خطر الموت، لإجراء عملية جراحية في الولايات المتحدة.
وفي العام الماضي اصدرت المحكمة العليا حكما ضد مجلة تايم يقضي بدفع أكثر من مئة مليون دولار كتعويض لسوهارتو في قضية قذف بشأن قصة غلاف عددها الصادر في عام 1999 حيث ذكرت ان ثروته واسرته تبلغ حوالي 15 مليار دولار.
ولا يقوم الجنود بمهمات الا بطلب من السلطات العراقية.
وقال كوشنير من جانبه متبرما "سنفوز مجددا" بالصفقة.
ما العمل الآن؟
ناقش الفكرة وليس الشخص.
فلسطين التي نعتبرها أول قطعة بسكويت تم التهامها هي أيضاً أكثر قطعة ذابت في فم تلك السياسة ولم يبق منها سوى قطعة صغيرة هي في طريقها للذوبان وذلك منذ مؤتمر أوسلو إلى مؤتمر الخريف القادم.
هكذا نعيش"، وتتساءل مستنكرة: "هل صحيح يوجد في هذه الحكومة من يلقي لنا بالا؟!".
ويثبت العلم الحديث يوما بعد يوم عظمة الإسلام باكتشافه وتعرفه على تفسير لآيات قرآنية أو أحاديث شريفة، فقد جاء في صحيح مسلم أن أحد أحبار اليهود سأل النبي (صلى عليه وسلم) عن الولد، فقال (صلى عليه وسلم): إذا علا مني الرجل مني المرأة ذكرا بإذن الله، وإذا علا مني المرأة مني الرجل أنثى بإذن الله) وقد توصل العلم إلى صحة هذه النظرية واستطاع تفسيرها.
وسيكون اجتماع الاحتياطي الفيديرالي الذي سيبت في سعر الفائدة في 30-31 من شهر أكتوبر/تشرين أول الجاري.
نوفو- أوغاريوفو، 20 يوليو (تموز).
اليس من حق المعلم الذي طلب تلك المدارس وهو يبعد عنها اكثر من 70 كيلوا اليس من حقه ان ينقل بدل هؤلاء المعلمين الذين نقلوا اليها ومدارسهم تبعد عنها 3 كيلوا فقط ؟!
ووصف الاسد هذه الادارة الاميركية بـ"البلاد التي تحركها ايديولوجيا الحرب وهي لا تفكر بالنمط نفسه الذي نعتمده والتي تعتمده معظم الدول الاوروبية ومجمل دول العالم".
كل حجج هذه المعارضة أثبت الواقع والتجربة الفعلية أنها ضعيفة جدا، وغير صحيحة بشكل كامل، ولكن مع ذلك يتمسك المعارضون بهذه المواقف.
وأخذ يعدد الأدباء والشعراء الذين تمت ملاحقتهم منذ فجر التاريخ، وألقى بعدها بملاحظته المفاجئة، حيث قال: "معظم الكتاب الذين لوحقوا لم يخالفوا الدين أو الدولة أو المبادئ السائدة بشكل مباشر، لكنهم أوضحوا حقيقة واحدة وهي أنه ليست هناك حقيقة واحدة، لكن هناك عدة أوجه للحقيقة".
وقال مصدر قضائي اسباني "ان معظم المتهمين في هذه القضية هم من العرب وقد تم احتجازهم عام 2005".
وتوفي شخص يبلغ من العمر 24 عاما يدعى لي من مقاطعة جيانجسو شرق الصين الاسبوع الماضي بمرض انفلونزا الطيور في أول حالة وفاة بالمرض في الصين منذ يونيو حزيران.
وقد أعلن الرئيس الكولومبي عن تخصيص مكافأة قدرها 100 مليون دولار لمن يدلي بمعلومات تؤدي إلى العثور على مكان احتجاز الرهائن.
اظهر شريط منسوب للرجل الثاني في تنظيم القاعدة ايمن لظواهري وهو يقول إن تنظيما ليبيا قد التحلق تنظيم بالقاعدة.
اما عن جماهيره فيكفيه إن الكل يحب لعبه ومشاهدته.
وافادت وكالة الانباء المغربية استنادا الى مقربين منه ان محاكمته ستبدأ في 17 يوليو المقبل.
كشفت مصادر صحفية أمريكية اليوم الأحد، عن رفض الولايات المتحدة التوصل إلى اتفاق حول بقاء جيش الاحتلال الأمريكي في العراق قبل انتهاء ولاية الرئيس جورج بوش.
ويكفي هنا أن نعرف أن الدعم الأميركي المتواضع للجامعة الأميركية في بيروت ببضعة ملايين من الدولارات كل سنة (سواء كان سريّاً أم علنيّاً) قد ساعد في تشكيل قادة ورواد في المنطقة، وأسفر عن عائدات إيجابية لا حصر لها.
على أن ذلك خلاف الأصل؛ إذ الأصل عند أهل السنة أن "لا استسرار في الدين"، كما عبر أبو محمد ابن حزم في فاتحة المُحلّى، وبالأخصِّ فيما يتعلق بالحلال والحرام.
سلام الأسد، لا يمكن قراءته بإعتباره "سلاماً للشجعان"، بقدر ما هو سلام الأمر الواقع.
وعن دمج رئاسة الوزراء مع ولاية العهد قال ان هذا الامر من صلاحيات الأمير.
ومع ظهور الخريطة الجينية الكاملة للإنسان، صرح فوكوياما بأن فرضيته عن " نهاية التاريخ "، التي هوجمت كثيرا شرقا وغربا، ودحضها غريمه " هنتنجتون " بنظريته عن " صدام الحضارات " عام 1993، أيدتها الاكتشافات العلمية الحديثة في مجال البيولوجيا.
وكانت الفرقة هي العنصر الأساسي للقوات المسلحة الروسية من قبل.
سوف اشرح لك.
بدوره، عبر الفائز بالجائزة الوزير العطية عن سروره بالتكريم، مبدياً فيها غيره من "الكثيرين الذين قدموا لمجال حقوق الإنسان ويستحقون أولوية الاختيار"، مؤكداً أن المنصب الجديد لن يثنيه عن دعم حركة حقوق الإنسان الذي تمثله اللجنة الوطنية لحقوق الإنسان، خاصة وأن طبيعة عمله كوزير للتعاون الدولي تتطلب استمرارية التعاون وتوطيد العلاقة المباشرة مع المنظمات المعنية في حقوق الإنسان.
وقال مصدر قريب من الوفد لوكالة فرانس برس ان العلاقات المتوترة بين الامم المتحدة "ترجمت مرارا باجتماعات شاقة بين البشير والسفراء".
بعد أن تم إخلاء العيص وقراها منذ الثلاثاء الماضي من السكان والمقيمين لم يجد الأهالي بداً من نقل أغنامهم وإبلهم من العيص والمناطق البرية وأصبح مشهد سيارات النقل وهي تحمل الأغنام وتسير في طوابير من العيص الى اتجاه ينبع أمراً مألوفاً من يوم الثلاثاء اما الإبل كان رعاة الأغنام يسوقونها بجانب الطريق العام بين العيص وينبع.
قمع الامويون بقسوةٍ كل من يعلن فكرة حرية ارادة الانسان -مذهب القدريين -حتّى شرّعوا أمراً غريباً عنوانه (القتل على النوايا) اي على نيّة المجاهرة بالقدريّة!
وذكر المسؤول في رسالة بالبريد الالكتروني الى رويترز: "شهدنا جزءا محدودا من القوات التي دخلت العراق يتحرك عائدا نحو تركيا.
ورابعا يجب التحذير من أى انحيازات سياسية أو ايدولوجية فهذا يفتت المجموعة إلى عدد كبير من المجموعات الصغيرة المتحيزة المتناحرة.
وضم نابارا المنطقة التي تتمتع بحكم ذاتي ويتحدث جانب من سكانها بالباسكية، الى اقليم الباسك هو احد مطالب دعاة الاستقلال المتشددين.
حريٌ بهؤلاء القوم أن يتفكروا بالاجتماع الرباعي في لندن في صيف العام 2000 وقد حضره الرئيس الأميركي بل كلنتون ورئيس الوزراء البريطاني طوني بلير والمستشار الألماني جيرهارد شرودر ورئيس الوزراء الفرنسي ليونيل جوسبان وبعد يومين من المحادثات خرج كلنتون ليقول أنهم كانوا يتباحثون في فلسفة " الطريق الثالث " (Third Way )، الطريق التي كان قد بشر بها خروشتشوف، الطريق غير الرأسمالية وغير الإشتراكية؛ وكذلك المؤتمر الذي تلا ذلك في برلين وحضره نفس القادة بالإضافة إلى قادة ثمان دول من كبرى الدول النامية تحت شعار " السلطة التقدمية " (Progressive Governance) في مسار " الطريق الثالث".
ولم تشر رايس إلى الوضع في العراق بشكل مباشر، لكنها قالت إن التقرير الذي يتحدث عن الحريات الدينية في 198 دولة كان جزءا رئيسيا من جهود الرئيس بوش لترويج الحريات الدينية في العالم.
مانيلا : ذكر مسؤول ماليزي كبير أن بلاده ستسحب أعضاءها في فريق مراقبة وقف اطلاق النار بين الحكومة الفلبينية والجبهة الاسلامية لتحرير مورو اذا لم تستأنف المحادثات بينهما.
في حالة فوزه في انتخابات نوفمبر، سيكون ماكين، البالغ من العمر 72 عاما،أكبر شخص في تاريخ أميركا يتسلم مقاليد البيت الأبيض سنا.
وبالمقابل فالمتشددون يرون أن الإسلام بني على ست أولها غطاء الرأس، وإذا لبست المرأة في بلاد الحداثيين كل شيء باستثناء قطعة قماش على الرأس قالوا عنها محجبة، والحجاب خصوصية لزوجات النبي بالفصل الكامل وحرمة الزواج منهن بعده.
وذكر بان فرنسا لم تقطع علاقاتها الدبلوماسية مع سوريا "انما اصرت لاقامة علاقات طبيعية على ان تعمل دمشق وفق اتفاق الطائف وتحترم الدستور وانتخاب رئيس للجمهورية".
كما أوضحت الابحاث فاعلية اعتماد النظم الغذائية على نسبة كبيرة من الخضراوات والفاكهة لاحتوائها على كميات وفيرة من المواد المضادة للاكسدة الهامة دون حدوث التغيرات السرطانية.
ما حكم مشاهدة فيلم (آلام المسيح)، علماً بأنني شاهدته -مع أخواتي- بقصد المعرفة، حيث إنني أحب قراءة ومعرفة الأديان الأخرى بقصد الدعوة وحب المعرفة، وكنت أشرح لأختي الصغيرة الفرق بين ما نؤمن به، وبين ما يؤمنون به؛ لأن صديقاتي خوفنني بأنه لا تجوز مشاهدة الفيلم؛ لأنه تمثيل لنبي.
مشيرا إلى أن« الصدر إذا لم يصدر أي بيان قبل السبت المقبل يمدد فيه الهدنة فان ذلك يعني أن الهدنة انتهت».
هذا الي ستفدنة من الهوامير يرحون يستثمرون في سوق لأ هو سوقهم ولأ يفهمون فية شي..
ويذكر بان مقاطع من الجدار الفاصل يمر بجوار المخيم، ويفصله عن مدينة القدس، وأدى إلى حرمان الأهالي من الوصول إلى أراضيهم خلف الجدار.
كما سنتحمل جميعا أي إخفاق لا سمح الله.
ربما تزيد فى كم التغذية واللحوم للجيش كذريعة "وغطاء" لتخصيص أموال أكثر للحرب، كما أن الديمقراطيين يؤيدون ويدعمون رغبة الإدارة باحتواء إيران عن طريق ترديد أصداء اللوبى الصهيونى وما يقوله عن "التهديد الإيراني".
ياما سرقت جوالاتنا..
ومع هذا اليوم أيران أقوى من قبل؟
تقدمت الكويت مشكورة بـ 60 مليون دولار، ووقع وزير المالية العراقي باقر الزبيدي اتفاقية في هذا الشأن»، في وقت ذكر أن «الكويت جاهزة لتسمية سفيرها في بغداد وهناك اتفاق على لقاء لهذا الشأن يجمع وزيري خارجية البلدين».
وأتوقع بأن تكون الجامعة الأولى على مستوى العالم بالاحتكار لعدم وجود منافس.
كم كانت فرحة أولياء أمور الطالبات عند سماع وقراءاة تصريح سمو نائب وزير التربيةوالتعليم لتعليم البنات عن المشروع وأنه سيبدأ من أول يوم للمدارس للعام الدراسي 1429/1430 وتبددت فرحتهم عند مابدأ النقل في بعض المدارس فقط.
وأكد في بيان صحافي للجامعة أمس أن المسح يعد الأول من نوعه وشمل 60 صحافيا من 13 بلدا عربيا، وتعاونت فيه جميع المؤسسات الإخبارية الكبرى بالوطن العربي.
أعلن رئيس مجلس الدوما الروسي بوريس غريزلوف أنه يجري في روسيا حاليا إنشاء نظام مالي جديد بوسعه الصمود بوجه الأخطار الخارجية.
وقد ذكر ابن رجب -رحمه الله- أن الحفاظ المتقدمين (لهم في كل حديث نقد خاص، وليس عندهم لذلك ضابط يضبطه).
ونقلت الإذاعة الإسرائيلية عن المستشار السياسي بوزارة الدفاع الجنرال عاموس جلعاد قوله إن إسرائيل لا تجري مفاوضات مع حركة المقاومة الإسلامية (حماس).
اليوم وقد مضى نحو نصف قرن على حكم البعث لسوريا، يبدو الزمن السوري قد توقف عند تلك الشعارات والمقولات الآيديولوجية المهزومة والمتآكلة التي تحصن البعث بها مسوغاً لانقلابه على السلطة واحتكاره لها، أضرت كثيراً بالمفاهيم الديمقراطية وبحقوق الإنسان وحقوق المواطنة، حتى أضحت سوريا اليوم دولة خرج عصرها.
ويعنون "نعم، العراق كارثة، ولكن التدخل العسكري يمكن أن يكون شيئا جيدا جدا".
وعلى حد قول الوزير، لا تزال الولايات المتحدة تصر على أن خطط نشر منظومة الدفاع المضاد للصواريخ في أوروبا تتعلق بالتهديد الآتي من جانب إيران.
وافاد مراسل فرانس برس ان الجيش اللبناني عزز اجراءاته الامنية في محيط المخيمات.
نعود لنؤكد مرة أخرى ما كان قد اشترطه لينين في بداية العشرينيات لنجاح العبور إلى الشيوعية، وهو الوعي الماركسي الكامل بحركة التاريخ.
فان الحكومات والمجتمعات في عموم الشرق الاوسط قاطبة مدعوة معا الي فهم فحوي مشروع التقدم وصناعة المستقبل من خلال تطوير البعد الثالث في استثمار عبقرية المكان وجمالياته.
ولم تتعد نسبة من تأثروا في ألمانيا تأثرا عاديا يمكن تحمله 26 في المائة.
وانتهى حطاب إلى حث جمهور التائبين أو الشباب المغرر بهم على الابتعاد عن مواقع الإنترنت المشبوهة وتفادي استخدام الأقراص التي تسوّق للعنف، وصرف الجهود في خدمة الدين و المجتمع والإسهام في إنهاء المأساة الجزائرية المزمنة.
أؤيد كلامه 100% صراحة هذا اللاعب من أسوء الاعبين الذين أحضرهم النادي في السنوات الأخيرة.
فأي متعة يحصل عليها من يضطر للخروج أو المشي في (عز القوايل) ومع ذلك تجده يقوم بإشعال وتدخين سيجارة تزيد حرارة جسمه ارتفاعاً..
من جانبه، قال رونالدو الذي يشارك في صفوف المنتخب البرتغالي في مباريات دورة ابطال اوروبا 2008 المقامة حاليا إنه لن يتطرق للموضوع قبل نهاية الدورة.
على صعيد آخر فتحت المدارس والجامعات المكسيكية أبوابها لأول مرة خلال أسبوعين أمس الاول مع تأكيد أعلى مسؤول صحة فى البلاد بانحسار وباء أنفلونزا الخنازير.
أضاف:"فالحل بتشكيل حكومة وحدة وطنية ـ الذي طرحته المعارضة ابتداء ـ عفى عليه الزمن وأصبح في خبر كان!
وإذا كان الاميركيون معروفين باهتماماتهم الداخلية، فقد كان هذا واضحا في الاستطلاع، إذ ان 66% يستطيعون ان يعرفوا اسم حاكم الولاية التي يعيشون فيها، فيما 49% يعرفون رئيسة مجلس النواب الاميركي نانسي بيلوسي، بينما ترتفع النسبة الى 64% لمن يعرفون نجمة البوب الاميركية بيونسيه، فيما تبلغ النسبة مستوى قياسيا عندما يأتي الامر الى ارنولد شوارزنغر الذي يعرفه 93% من الاميركيين سواء بصفته كحاكم لكاليفورنيا، او بوصفه نجما سينمائيا لافلام الحركة.
وقع مدير عام هيئة المدن الصناعية ومناطق التقنية الدكتور توفيق بن فوزان الربيعة عقد إعادة تأهيل المدينة الصناعية الأولى في منطقة القصيم مع شركة الرواف للتجارة والمقاولات، ويشمل العقد تنفيذ عدة أعمال منها كشط وسفلتة لبعض الطرق الرئيسية، وتنفيذ بعض الطرق داخل المدينة الصناعية، وتركيب بردورات وبلاط أرصفة، تخطيط علامات المرور الأرضية على شبكة الطرق والتقاطعات.
فالعروض المتواضعة التي قدمها الفريق خلال الموسم الحالي لا توحي بذلك وتُثير تساؤلات كثيرة حول إمكانية تحقيق هذا الهدف الذي يبدو أنه مبالغٌ به بعض الشيء.
هذا وكان الدكتور محى الدين والوفد المرافق له وصل الى دمشق مساء امس فى زيارة الى سورية تستمر يومين يجرى خلالها مباحثات مع عدد من المسؤولين السوريين .
كان من الأسباب الظاهرة للنزاع بين فتح وحماس، الخلاف بشأن استمرار المقاومة ضد الاحتلال ومن قطاع غزّة بالذات، والذي انسحبت منه إسرائيل عام 2005.
لكن هذه الصيغة سقطت لأنها تعطي المعارضة حقيبتين سياديتين.
هناك، تقام الكثير من التجارب، للتعرف على خصائص السوائل في غياب الجاذبية الأرضية، أو على كيفية تصرف الحيوانات الصغيرة والنباتات والأحياء الدقيقة في الفضاء.
آنذاك سنعلم ايضا اكان توقيت تحقيق الشرطة مع اولمرت ملحاً جداً وحرجاً جداً بحيث لم يمكن ان ينتظر حتي نتجاوز اهداف عيد الستين.
من جهة ثانية وفي واشنطن رحبت الولايات المتحدة بمحادثات السلام وقالت إنها مستعدة لدعم هذه الجهود, واعتبر المتحدث باسم البيت الأبيض أنه يجب الثناء على الأمم المتحدة بقيادة بان كي مون والاتحاد الأفريقي "لجهودهم في إقناع جميع الأطراف بالجلوس إلى مائدة التفاوض".
إذا واصل الشمال عرقلة تطبيق اتفاقية السلام فإن الجنوب سيتجه بالتأكيد للدخول في حرب، وإذا تم استئناف القتال، فإن الخرطوم لن تكون قادرة على حصر الصراع جغرافيًا كما فعلت في الماضي.
قالت وسائل الاعلام المصرية إن عصام الحضري حارس مرمى الاهلي ومنتخب مصر قد غادر البلاد الى سويسرا من أجل التدريب مع فريق سيون الذي يسعى للانضمام اليه.
وكانت معارك عنيفة قد اندلعت الخميس بين مسلحين صوماليين والقوات الحكومية الصومالية المدعومة بالقوات الإثيوبية استخدمت فيها المدفعية والمروحيات العسكرية والمدرعات الثقيلة.
وتدرس الحكومة اليابانية إمكانية الاستفادة من جميع المخلفات الزراعية والخشبية في أنتاج البيو اثينول.
وانتهى الاجتماع الى ترحيب جنبلاط بمبدأ الحوار مبديا استعداده لقاء عون في أي لحظة، وتفاهم مع الطويل على قيام عون بزيارته في بيروت على أن يتخلل الاجتماع عشاء عمل وسط ترتيبات أمنية مشددة، تفترض عدم الاعلان عن اللقاء الا بعد انتهائه وعودة "الجنرال" الى مقر إقامته في الرابية.
معروف أن دعوى كهذه ستردّ شكلاً، وبالتالي سينعكس الأمر سلباً على سمعة لبنان دوليا".
وهي دافعت بقوة عن موقفها معتبرة أنها عالجت الظاهرة ووقفت في وجه باعة الوهم، وأكدت علمياً أن الله خلق الإنسان في أحسن تقويم، وأن المرأة لا تريد من الرجل أكثر من إحساس كبير ومحبة ضخمة.
أما الأمر الثاني فهو تحقيق المصالحة السعودية- السورية، حتى أن وزير الخارجية السعودي الأمير سعود الفيصل قال عن الخلافات العربية إنها "دُفنت عميقاً".
إن جلّ الصحابة والتابعين قد فهموا من قول رسول الله -صلى الله عليه وسلم- لعمار: «تقتلك الفئة الباغية» أن المقصود: جيش معاوية، رضي الله عنه، مع أنهم – أي معاوية وجيشه – معذورون في اجتهادهم، فهم يقصدون الحق ويريدونه ولكنهم لم يصيبوه، وفئة عليّ أولى بالحق منهم كما قال صلى الله عليه وسلم , ومع أن الأئمة لم يعجبهم تأويل معاوية – كما سأنقل – إلاّ أنهم عذروه في اجتهاده، فها هو ابن حجر يقول في قوله صلى الله عليه وسلم :«يدعوهم إلى الجنة ويدعونه إلى النار» .
إلا أن ذروة نشاطه الفكري تجسدت في ظهور كتابه الوحيد "الواحد الأوحد وملك يمينه" (1844) Der Einzige und sein Eigentum الذي أراده بياناً عن استنفاد الجدل الهيغلي امكانياته مبيناً الأصول الدينية والطابع الفتشي لكل المثل الاخلاقية وبالاخص مثل هؤلاء الاشتراكيين، ويؤشر شتيرنر هنا، إلى اسطورة "الوسيط" في التاريخ.
الا ان مراسلنا يقول إن بعض الشهود يشيرون الى ان مقاتلي طالبان بدأوا بالانتشار والتفرق في المنطقة، ويتجهون الى الوديان الوعرة الواقعة في منطقة دير العليا التي يتمتعون فيها بقدر من التأييد من جانب السكان اكبر مما يتمتعون به في دير السفلى.
وبالتزامن مع ذلك فإن الأوضاع الأمنية على الصعيد الداخلي ليست بأفضل صورة حيث تتواتر تقارير عن هشاشة الوضع الأمني في طرابلس.
وأعرب الرجل عن اعتقاده بأنه في خضم حالة الذعر التي سادت المكان، لا بد أن الزوجين قد فقدا الهاتف.
أعلنت جورجيا اليوم السبت مقتل اثنين من جنودها وإصابة ثالث إثر انفجار لغم في العراق.
ونفى عيسى أن تكون المحاكم باشرت إغلاق مراكز مشاهدة الأفلام ومباريات كرة القدم، قائلا "مهمتنا لا تتضمن إغلاق مثل هذه المحلات".
وأضاف ليسوفوليك أن الروبل سوف يستمر في التعزز - حسب رأي العديد من الخبراء - مما قد يؤدي إلى تدفق الرأسمال على روسيا من الخارج.
وفي عام 1881 نفي الديكتاتور الخديوي توفيق جمال الدين الأفغاني من مصر.
لم يمر وقت طويل قبل أن يسيطر بوتين على الحكم في روسيا ويعيد النظام إليها.
إن هذه التهديدات الغربية بمقاطعة مؤتمر دولي حقوقي يعقد في مدينة غربية محايدة، لأنه ينوي إدانة سياسات إسرائيل العنصرية الإجرامية التي يراها العالم صباح مساء، هو دليلٌ أكيد على تعصّب الدول الغربية للباطل وللظلم وللعدوان، ووقوفها ضد حقوق الإنسان الفلسطيني الرازح تحت احتلال عنصري بغيض يمارس ضده كل أنواع التنكيل والحصار والقتل والتدمير.
وقال إن المرسوم من شأنه تدعيم علاقات البلدين "على قاعدة الاحترام المتبادل والتعامل بالمثل".
ان هزيمة المقاومة ستتسبب بكارثة للمنطقة، فقد كان صمودها هو الذي منع المحتل من تحقيق اهدافه الشريرة كالامتداد الى سوريا وايران والقضاء على المقاومة اللبنانية والفلسطينية، واستبدال الانظمة العربية حتى المتعاونة معه بأنظمة اخرى تكون اكثر قدرة وجرأة في تحقيق مشاريعه، فهو يريد تفتيت المنطقة واذلال شعوبها وتبديل اخلاقها ومعتقداتها، لذا يجب التفكير بمساعدة المقاومة العراقية لافشال مشاريعه.
يحل موعد الانتخابات الأمريكية، والحكومة العراقية لم توقع على الاتفاقية، تاركة العراق تحت رحمة الوصاية الدولية.
وذكر الكردستاني في بيانه: "أنه صوّر هذا الهجوم كاملاً عن طريق كاميرات فيديو.
هل تنحج محادثات اليوم في تحقيق نجاح؟
وقالت "أنا متأكدة من أن قيادات حماس في الداخل أكثر تفهماً للوضع في قطاع غزة، لكن تأثير قيادات الخارج لا زال مسيطراً بشكل كبير جدا هنا".
لكني ارد على ذلك بالقول ان مهمة حفظ الامن والنظام ومطاردة المهربين والقتلة تقع على الشرطة لا رجال هيئة الامر بالمعروف والنهي عن المنكر، بما في ذلك محاسبة شارب الخمر او حتى التغزل بفتاة من على بعد عشرة كيلومترات، وإلا، فما هو دور الشرطة غير ذلك؟
بأي مقياس كان، يعيش العالم اليوم «صدمة نفطية» مذهلة بعد ارتفاع اسعاره من 9 دولارات للبرميل مطلع التسعينات، إلى استقراره قبل خمس سنوات ـ ولفترة غير قصيرة ـ على 26 دولاراً للبرميل ثم ملامسته عتبة 135 دولاراً في الآونة الاخيرة.
تدفقت المياه بحيرة خلفها الزلزال الذي هز مقاطعة سيشوان قبل أسابيع، وذلك عبر قنوات تطلب حفرها من افراد الجيش عدة ايام.
قبل الإجابة عن هذا السؤال أود إن أقول إن هذه التقنية جديدة على الثقافة العراقية والعربية بشكل عام وان رائد هذه التقنية هو الفنان المسرحي والشاعر الفرنسي " آرتو " العبقري المجنون الذي قضى نصف حياته في المصحات.
تجربة السودان في زمن المهدي، على سبيل المثال، لا تختلف عن موريتانيا، فبعد انتخابات ديموقراطية جاء البشير بانقلابه عام 1989 بحجة فوضى الديموقراطية.
هل تعتقد أن استقالة أولمرت سيكون لها أي تأثير على العلاقة مع الفلسطينيين؟
وفي الوقت الراهن تظهر بوادر التعددية مستقبلا في ظل نظام هيمنة القطب الواحد، حيث الاتحاد الأوروبي واليابان والصين، كقوى سياسية واقتصادية وعسكرية تتعايش مع الولايات المتحدة، ولا يمكن أن تسبقها في المستقبل المنظور.
هكذا وجد وهكذا تكون لم يوخذ برايه او موافقته على هذه العروبة التي نتشرف بجانبها المشرق والمضيء، والذي اصبح من النادر جدا رؤيته وسط ركام متتالي من الظلام الانساني والديني والدنيوي على حد سواء.
يبدو أن النمر الورقي الأمريكي يواصل عمليات إنهياره، ويشبه كثيرا في إنهياره هذا إنهيار أبراج مركز التجارة العالمي (سابقا طبعا).!
وتقول لوسي وليامسون، مراسلة بي بي سي في العاصمة الأندونيسية جاكرتا، إن قلة من الأندونيسيين هم ممن يؤيدون المفجرين الثلاثة، غير أنه من المتوقع أن يثير إعدامهم ردود فعل غاضبة، لطالما قالوا إنهم يدافعون عن القيم الإسلامية.
ـ مذهب النشوء والارتقاء (بحث انتقادى علمى فلسفى فى مذهب النشوء والارتقاء، وأثره فى الانقلاب الفكري الحديث)، الكتاب الأول، مذهب النشوء عامة، 1923، القاهرة.
برعاية السيد الرئيس/ بشار الاسد/ اقامت وزارة الاوقاف احتفالا دينيا بمناسبة ليلة النصف من شعبان فى جامع بنى امية الكبير.
ولكن كم زادت نسبتها في السعودية !
وكان مسؤول حكومي في كوريا الجنوبية قال لوكالة الأنباء يونهاب إن زعيم كوريا الشمالي "من شبه المؤكد" أنه يعاني من مشكلات صحية.
يعتبر النظام الأيراني أنه أنتصر في العراق وقبل ذلك في أفغانستان.
في ضاحية راقية من ضواحي لاهاي، وفي مبنى كان مقرا للمخابرات الهولندية، انطلقت عمليا المحكمة الخاصة بلبنان حسبما تسمى رسميا في وثائق الامم المتحدة بمؤتمر صحافي هو اول نشاط رسمي باسم المحكمة وان كان طغا عليه الطابع التقني الاجرائي.
ليست ذات قيمة..
وقال اوباما في وثيقة رسمية موجهة الى الكونغرس "على رغم التطورات الايجابية خلال السنة المنصرمة، كإقامة علاقات دبلوماسية وتبادل السفراء بين لبنان وسوريا، تستمر تحركات بعض الافراد في المساهمة في عدم الاستقرار السياسي والاقتصادي في لبنان والمنطقة، وتشكل تهديداً مستمراً واستثنائياً للأمن القومي والسياسة الخارجية للولايات المتحدة".
وكان من الجزائر العاصمة أن "رغبة واشنطن لتعلم الكثير من الجزائر في مجال الحرب على الإرهاب" على حد ما قاله وليم بيرنز مساعد وزير الخارجية الأميركي لشؤون الشرق الأوسط في أواخر العام 2002.
عوّدتنا الادارات الاميركية السابقة الاهتمام بعملية السلام بين العرب واسرائيل في بداية عملها، وإدارة الرئيس اوباما لن تشذ عن هذه القاعدة، خصوصا ان الافكار «الكلينتونية» التي لم تنفذ خلال فترة رئاسة بيل كلينتون واهمها قضية اللاجئين التي تعتبر مفتاح الحل وعقدته، تجد حماسة عند غير طرف في الادارة الجديدة.
وسيسر الكثيرون في نيبال لإلغاء الملكية، فمنذ مقتل ملكهم بيريندرا في مذبحة القصر الذي خلفه بعدها شقيقه المعروف بقسوته عام 2001 لم تعد الملكية محبوبة.
ولم تتح لنا ولا لغيرنا في الغالب فرصة التعمق في فهم ودراسة العقيدة الإستراتيجية للقيادة التي تسيّر عملية الصعود والنهضة.
وجاءت المباراة قوية في الاداء بدأها المدرب بسيرو بتشكيل مكون من وليد عبدالله وفي الدفاع عبدالله شهيل واسامه هوساوي ونايف القاضي وعبدالله الزوري وفي الوسط محمد نور وخالد عزيز وعبده عطيف وحسين عبدالغني وفي الهجوم ياسر القحطاني وناصر الشمراني وقد ظهر المنتخب من بداية هذا الشوط بمستوى جيد ظهر من خلاله الترابط في خطوطه والتوازن في الدفاع والهجوم وكان المبادرة له منذ الدقيقة الثانية التي سنحت فيها فرصة للتسجيل فيما كانت هناك محاولات للمنتخب الصيني الذي اعتمد على الهجوم من الاطراف وفي الدقيقة 5 من هذا الشوط سجل المنتخب هدفه الأول عن طريق ياسر القحطاني الذي استثمر عرضية ناصر الشمراني ليضعها برأسه في المقص..
لكن استراتيجية هؤلاء ليست استراتيجية نجاح، إنها استراتيجية بقاء، على خلاف رغبة الشعب العراقي والشعب الأميركي والمصالح الأمنية للولايات المتحدة.
ووجه الرئيس التنفيذي للمهرجان باسمه وباسم جميع أعضاء اللجان المشاركة دعوة الحضور لأهالي المنطقة وتمير للاستمتاع بفقرات وفعاليات المهرجان، كما قدم شكره للداعمين والمشاركين وكل من ساهم في المهرجان.
فيكتور هوغو..
وتطرق الشيخ خالد الخليوي في محاضرته إلى الأدب النبوي وان الصمت من الأخلاق الفاضلة واستشهد بآيات من القرآن الكريم والأحاديث النبوية الشريفة في ذلك وبعض الحكم والأمثال كما تحدث عن الحس الأمني المطلوب من الموظف الجمركي وانعكاسه على امن البلاد باعتبار الجمارك بوابة الوطن مشيراً الى ان المملكة مستهدفة امنياً واجتماعياً من قبل تجار الظلام مروجي المخدرات.
الهيئة علا طريقتها تراب الزمن و المجتمع قد سار قدما لمرحلة مختلفة و لا يمكن التعامل معه بطرق الثلاثينيات و الأربعينيات الميلادية.
وهو انها ناجحه اقتصاديا وفاشله اجتماعيا ..
فالكثير من دول العالم المهمة، وكذلك بعض الدول العربية، ستحجم عن دعم حكومة يهيمن عليها حزب الله.
بالرغم من اعتقاد المحللين أن سقوط نظام صدام حسين في العراق عام 2003 سيدعم الفكر الليبرالي والتيار السياسي الليبرالي ويشجع القيام بإصلاحات ديموقراطية في المنطقة، إلا أن نجاح ذلك لا يزال محدودا جدا.
فعندما يقول النائب سعد الحريري "انا او فؤاد لا فرق"، لماذا يفترض البعض في المعارضة ان تسمية السنيورة تناقض "اتفاق الدوحة"، وانه لو تمت تسمية سعد الحريري لكانت الاجواء اكثر راحة وقبولا وأريحية وملاءمة للانفراج؟!
هذا هو السر في تحقيق الأرباح المتعاظمة من ربع الى أخر.
وبهذا القرار فان برلسكوني اصطاد فيما يبدو عدة طيور بحجر واحد..
وقد اشارت اللجنة الدولية للصليب الاحمر الى خطورة الاوضاع التي يعيشها السكان المدنيون في العاصمة.
الفكرة جيدة لأنها تخلصنا من احتكار ناقل واحد وما يصاحب ذلك من سلبيات، وانتشار للمحسوبيات في حجز المقاعد.
إن تطور أي مجتمع من المجتمعات مرهون بتنوعه و بمدى تقاطعه و قبوله للآخر، بل إنني أنزع إلى القول بأن أي بلد لا يضمن لأبنائه بمختلف مشاربهم وتوجهاتهم وتنوعاتهم واختلافاتهم الحرية في إبداء الرأي و حقهم اللامشروط في الاختلاف إنما هو جحيم يتشابه فيه الجميع.
ولم يصدر على الفور تعليق من جانب الحكومة الأردنية على هذا القرار، كما لم يتم الكشف عن أسبابه أو ملابساته.
كما قتل اربعة فلسطينيين اخرين في غارة جوية اخرى استهدفت مخيم المغازي مساء السبت في وسط قطاع غزة.
وتعتقد هذه المصادر ان ما اثار تساؤلات لدى الايرانيين ولدى «حزب الله» الخلاصة التي توصل اليها الطرفان المعنيان بالجريمة أي ايران وسورية، وهي ان اسرائيل وراء اغتيال مغنية.
قال باحثون إن الفحص بالرنين المغناطيسي قد يوفر طريقا جديدا لاكتشاف سرطان الثدي في مراحله المبكرة, بل إنه ربما يمنع الإصابة بالسرطان بين النساء الأكثر عرضة له.
ولهذا يسمون كل ما تمرد من جني وإنسي وحيوان شيطانًا، قال الله تعالى: "وَكَذَلِكَ جَعَلْنَا لِكُلِّ نَبِيٍّ عَدُوًّا شَيَاطِينَ الإنْسِ وَالْجِنِّ" [الأنعام:112].
وأوضح المصدر قائلا إن مؤتمر برلين ليس تكملة لمؤتمر انابوليس الذي جرى انعقاده في شهر نوفمبر 2007 في الولايات المتحدة، بل فعالية مرافقة للتسوية الشرق أوسطية ترمي إلى توحيد ودعم الجهود الدولية لمساعدة فلسطين في المجالين الإنساني والاقتصادي.
وحددت تلك الرسالة مصير الشاعر.
ثمة بصرة في كل مكان.
وتفقد الاتفاقية قوتها القانونية بعد مضي 180 يوما على تقديم إشعار برغبة أحد الطرفين بإنهائها.
وختاماً أقول لبريدنا (واصل ونتواصل).
بيروت: طغى الهاجس الامني في لبنان على ما عداه من مواضيع مهمة ينتظر اللبنانيون انجازها باقرب وقت ممكن واولها تشكيل حكومة الوحدة الوطنية وبالرغم من الاتصالات والمعالجات الكثيفة التي تلاحقت الليلة الماضية لاحتواء وضبط الوضع الامني الذي تفاقم بفعل اشكالات وقعت بين انصار الموالاة من جهة والمعارضة من جهة اخرى في عدد من مناطق بيروت وبشامون في قضاء عاليه الا ان الوضع بقي متوترا في ظل الاحتقان الموجود في الشارع.
وجاءت الزيارة بدعوة من الرئيس الارمني سيرجا سيركسين.
وقد هددت إثيوبيا من جانبها بالانسحاب من اتفاقية الجزائر, متهمة إريتريا بانتهاك وقف إطلاق النار من خلال إرسال آلاف الجنود إلى المنطقة منزوعة السلاح على الحدود المشتركة.
أصدرت محكمة في القاهرة الاثنين حكما بالحبس على اثنين من عناصر الشرطة المصرية بالحبس ثلاث سنوات بتهمة تعذيب سائق ميكروباص منذ سنتين في قضية هزت الرأي العام في مصر وفتحت ملف التعذيب في اقسام الشرطة المصرية، وحملت بصمات عصر الانترنت.
واكدت رئاسة الوزراء الاسرائيلية في بيان ان اولمرت اطلع خلال مكالمة هاتفية الاربعاء الرئيس الاميركي الجديد على الوضع في قطاع غزة الذي انسحبت منه القوات الاسرائيلية.
وأوضحت، ان رجال المباحث يعولون كثيرا على هذا الأمر، لأن الطفل آخر ضحاياه وجرى اغتصابه منذ أسبوعين فقط.
والقناة بالتعريف إخبارية دولية، وتختلف عن التلفزيونات الفرنسية المحلية من حيث لونها وأجندتها الإخبارية.
واشارت الى انه من منطلق الحرص على مستقبل اجيالنا علينا تحمل مسؤولية مشتركة وهو واجب وطني تجاه التركيبة السكانية وما ينجم عنها .
هذه المتابعة، قادتني إلى التوصل إلى نتائج، أهمها أن كل طرف، مؤيد أم معارض، يبني قناعاته على خلفيات ثقافية واجتماعية، تبرر موقفه، وتجعله أكثر تمسكاً برأيه!
أعلن وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف أن روسيا لا تناقش مع جورجيا قضية تقسيم أبخازيا إلى مناطق نفوذ.
وقالت "هآرتس" في تقرير نشرته على موقعها على شبكة الانترنت ان مبارك ادلى بهذا التعليق خلال لقاء مع وزراء خارجية الترويكا الاوروبية الاثنين في شرم الشيخ.
كيف يكون حجم الاستثمار او نوعه الا بحدود ضيقه !!
مطالبون ببذل الجهود للاستمرار فى التنمية ..
وذكر نائب وزير الخارجية الروسي الكسندر لوسيوكوف في يونيو 2007 أن روسيا اقترحت على كوريا الجنوبية تزويدها بتقنيات ثنائية الأغراض كشكل من أشكال تسوية ديون الاتحاد السوفيتي السابق.
وبالرغم من اقتصار برامجها احيانا على برنامج واحد يعاد اكثر من مرة خلال اليوم الا انها تمكنت من اثبات حضورها لدى المخالف والمؤيد لها..
وعن موقف الحكومة الإسرائيلية، قال عباس إن من المهم أن تقر الحكومة الإسرائيلية الجديدة بإمكان ووجوب قيام دولتين للشعبين الفلسطيني والإسرائيلي، يعيشان جنبا إلى جنب بسلام، وفقاً لما نقلته وكالة الأنباء الروسية، نوفوستي.
وقد هددت أنقرة مرارا بإجراء عملية عسكرية في هذه المنطقة المتاخمة للأراضي التركية في حال لم تتخذ الحكومة العراقية والقوات الأمريكية الإجراءات الضرورية ضد المتمردين الإنفصاليين.
كما أمرت المحكمة العليا بتعيين قضاة ومحلفين جدد.
وفي الحقيقة، إذا استمرت الحال كما هي عليه الآن في قطاع غزة حتى نهاية عام ،2008 فإن القطاع سيشهد ثورات الجوعى والمظلومين والمحرومين، وستتأثر المنطقة كلها وتتحمل مسؤولياتها كاملة، إذا كانت لا تزال تفكر في المسؤولية.
وتسعى روسيا وهي عضو في اللجنة الرباعية الدولية حول الشرق الاوسط الى تدعيم تواجدها التجاري والدبلوماسي في هذه المنطقة.
ك»، «علاء.
وفي الواقع يعول كثيرون من هؤلاء القادة على ثمة توياكو لانعاش شعبيتهم، وخصوصا رئيس الوزراء الياباني الذي يبلغ من العمر 71 عاما ويواجه انتقادات بسبب غياب سلطته.
وحزب التحرير الذي اندثر في الشرق الأوسط، بعث من الرماد مثل طائر الفينيق في أقصى الشرق، فأقام في أندنوسيا في 12 أوجست 2007 مهرجانا ضم مائة ألف من الناس ويزيدون، وأنا أفرك عيني ولا أكاد أصدق؟؟
وتزامنت تصريحات كوسكرف مع الاعلان عن أن الكويت قد بدأت في اعداد خطة لتصدير النفط عبر المملكة العربية السعودية في حال أقدمت ايران على تنفيذ تهديدها اذ قال الرئيس التنفيذي لمؤسسة البترول الكويتية سعد الشويب ان الكويت تطور خططا وقائية لضمان تدفق الصادرات النفطية في حال أغلقت طهران مضيق هرمز مضيفا ان الخطط تتم "بالتعاون مع دول مجلس التعاون الخليجي لكنها لم تنته بعد".
وفي مقابلة مع موقعنا أعتبر الخبير الألماني في العلاقات ألأوروبية ـ الأمريكية جوزيف برامل، أوباما "مرشح التغيير"، مشيرا بأنه استطاع خلال هذه الانتخابات التمهيدية أن يحوز على أصوات قطاع كبير من الشباب، يشارك للمرة الأولى في الانتخابات.
طرابلس: اعلنت مجموعة متمردة من الطوارق في النيجر من طرابلس "استعدادها" لمفاوضات سلام في النيجر بوساطة ليبية.
كما كان مقترحا توسيع الصلاحيات الرئاسية خلال الكوارث الطبيعية أو حالات "الطوارئ" السياسية.
وبديهي ان هذا الاعتراف بالشرعية مشروط بما تنصّ عليه القوانين الدولية المعمول بها من قدرة على فرض النظام الداخلي وتأمين حال مقبولة من السلام الاقليمي والدولي.
وأوضحت مؤسسة الأقصى للوقف والتراث أن أغلبية المصلين هم من مواطني القدس والقرى المجاورة ومن فلسطينيي الأراضي المحتلة عام 1948 بينما حرمت سلطات الاحتلال آلافاً مضاعفة من المصلين من سكان الضفة الغربية من الوصول.
محمد حميدة من القاهرة: من مدينة شرم الشيخ المصرية ، انتهت إدارة اوباما مبكرا إلى أن الدبلوماسية ليس من المرجح ان تقنع طهران بالتخلي عن طموحاتها النووية .
أرقام : « احصاءات 2004 ـ 2005» > 460 مليون غالون انتاج العالم من زيت الزيتون.
إيلاف: لكن هناك ثلاثة وزراء في الائتلاف الحكومي يعارضون هذا المشروع كما أن اليمين الإسرائيلي يشن حملة ضروسة، فإلداد يطالب بالتحقيق مع أولمرت ومحاكمته بتهمة الخيانة، هذا يعيد إلى الأذهان اغتيال رابين وما رافق ذلك؟
إنه ليس الفراغ، ولكنه استثمار الوقت في أعمال تجارية مفلوتة كأن الساحة أصبحت متاحة لفتح أي دكان، وبيع أي بضاعة.
بيد أنه قد يكون من الممكن إجراء محادثات في الوقت الحالي دون أحداث مزعجة من قبل حماس، أو حزب الله، أو إيران، رغم محاولات المتطرفين المتهورين استخدام العنف".
زعيم الحزب الشيوعي الروسي غينادي زيوغانوف يعقد مؤتمرا صحفيا يشرح فيه موقف الشيوعيين تجاه الانتخابات الرئاسية المقرر إجراؤها في روسيا في الثاني من شهر مارس 2008، وكذلك الانتخابات البرلمانية التي أجريت في الثاني من هذا الشهر.
وقد دعت الامم المتحدة اسرائيل عدة مرات للامتناع عن انتهاك الاجواء اللبنانية.
ولم يكن هناك سوى احتجاجات بسيطة ضد بوش على عكس التجمعات الحاشدة الكبيرة التي شابت زياراته السابقة.
كلنا يعرف بالطبع أن بعض المثقفين العرب يستخدمون تعبير السياق الثقافي المغاير، بهدف نزع الصلاحية عن الفكرة المذكورة بوصفها فكرة غربية لا تناسب البيئة العربية التى سيقت إليها وهذا أمر غريب.
وتضيف الصحيفة أن أوباما سيؤسس مكتبا لمنع انتشار الأسلحة في البيت الأبيض يشرف على المحادثات.
نشأت في جو متصلب وقاس.
محمد يوسف رئيس جمعية الصحفيين الاماراتية كان احد ابرز من عملوا في الاتحاد خلال العقود الماضي وهو يعطيها تعريفاً يبدو اكثر شمولية "انها صحيفة شاملة ، ومنذ فترة طويلة رسخت في اذهان الكثيرين ان ما موجود في الاتحاد هو الكلام الذي يمكن ان يعتمد ككلام رسمي رغم جميع المحاولات لابعاد الاتحاد عن هذا الشق الرسمي، الخبر تؤخذ مصداقيته من الاتحاد، واي قضية تنشر فيها تأخذ بعد اوسع في احيان كثيرة لو نشرت في صحف اخر".
ولاحقاً الكورية.
ويتوقع ان يغادر احمدي نجاد تركيا في وقت لاحق من الجمعة بعد محادثات مع رئيس الوزراء رجب طيب اردوغان، لينهي اول زيارة له لدولة عضو في حلف الاطلسي.
كلمة المر الى اللبنانيين امل في ان "نكون على قدر الحملة".
وقال مسؤولون انهم يستعدون لبدء الهجوم في غضون اسابيع لتحرير بيشاور من التمرد الزاحف وانه تم تشكيل قوة لمكافحة الارهاب قوامها 7000 رجل.
ومن يريد ان يكون راعيا نزيها لا يكون منحازا لطرف وعازلا لطرف اخر في عملية السلام، عليه ان يكسب ثقة كل الاطراف المشاركة".
لماذا الآن؟
لكن الولايات المتحدة وإسرائيل وروسيا والصين والهند وباكستان، قاطعت المحادثات ورفضت الحظر.
وأكد أن روسيا لا تؤيد قراري الشعبين في أوسيتيا الجنوبية وأبخازيا فحسب، بل وستوفر ضمانا لهما سواء في منطقة القوقاز أو العالم أجمع.
أعلن ذلك مساعد القائد العام للأسطول البحري الحربي الروسي لشؤون الإعلام ايغور ديغالو في حديث للصحفيين في موسكو.
فأجابها طوني بأن هناك خطة إعلانية توضع لكل البوم، بحسب الدراسات التي يقوم بها قسم التسويق في روتانا.
اف" إنه كان موجودا إلى جانب أبيه حينما توفي أثناء مشاهدة دورة الألعاب الاولمبية في برشلونة على شاشة التلفزيون.
ودعا شنشل رجال الجيش والشرطة الى الامتناع عن تنفيذ اوامر الحكومة وان "لا يكونوا اداة قتل بيد الحكومة".
واستغرب الامريكان وهم يجدون سلاحا وعتادا يمكن ان يقاوم الجيش العراقي به لاشهر.
دراسة ألمانية جديدة ترى أن نظاما فيدراليا هو طوق النجاة الذي يمكن أن ينقذ العراق من سيناريوهات التقسيم الخطيرة.
ميدانيا قال مسؤولون في حماس ومسؤولون طبيون ان هجوما صاروخيا اسرائيليا في شمال قطاع غزة يوم الاثنين ادى الى قتل نشط واحد على الاقل واصابة اثنين آخرين.
في حين يسعى المدرب ومدير أعمال الفريق إلى الفوز بالثنائية وتعزيز صفوف الفريق السوابي في المستقبل، بدأت إدارة النادي بالتفكير في حيثيات إعادة بناء ملعب "غوتليب دايملر شتاديون" وتحويله إلى ملعب خاص بكرة القدم فقط.
و لكن أين ستحدث جولة المواجهة الجديدة؟
لديه لكل سؤال جواب.
وعليه يمكن الاستنتاج أن هذا ليس هو التحدي الرئيسي الوحيد الذي يواجهه أوباما، إلا أن عليه التصدي له منذ وقت مبكر قبل اقتراب معركة نوفمبر الكبرى، خاصة وأن الخيار الثاني المفضل لهم هو منافسه ماكين.
وشارك في الجلسة عن الجانب العراقي وزير الخارجية هوشيار زيباري، الذي أكّد للمجلس أن القوات العراقية ازدادت عددًا وعُدّة، إلا أنها ما زالت تحتاج إلى الدعم.
هناك معلومات مفادها أن إسرائيل توصلت إلى اتفاق سري مع مصر والسعودية تسمح القاهرة والرياض بموجبه للطيران الإسرائيلي بالانطلاق نحو إيران إذا قررت تل أبيب ضرب المنشآت النووية الإيرانية.
خاتم الذهب.
لكن ما الذي يجعلنا نهتم بهذه التحيزات ضد المسلمين؟
الله يستر من اوباما.
وهدد الحزبان بتنظيم حملة احتجاجات في أنحاء البلاد اذا لم يفرج عن الزعيمتين.
وقال بلير بعد اجتماع مع الرئيس حسني مبارك صباح الاثنين ان "عناصر التوصل لوقف إطلاق النار الفورى متوافرة حاليا واعتقد انه يتم الان العمل عليها بجدية كبيرة وبشكل مفصل للغاية".
وكانت الصحيفة اخذت على واشنطن عدم "البدء بسحب اسم كوريا الشمالية عن لائحة الدول التي تدعم الارهاب كما تعهدت الولايات المتحدة بذلك".
الدمار والتقتيل اللذان حلا بالعراق كانا من صناعة الإرهابيين وبعضه من ردود الفعل الأميركية الفجة وعديمة الخبرة.
اذا نصت المادة رقم 21 من »لائحة للخلف در«..
أم الكتاب، والكافية، الشافية، الأساس، وأسماء أخرى إلا أن الأسماء التي ذكرتها، تشير إلى معنى المركز القرآني الذي سميت على أساسه بالسبع المثاني، أي أن أصل أصل التثنية القرآنية ينبع من هذا المركز والقرار، وإلا فإن القرآن الكريم يسمى جميعه [مثاني] بدليل قوله تعالى: (الله نزل أحسن الحديث كتاباً متشابهاً مثاني تقشعر منه جلود الذين يخشون ربهم ثم تلين جلودهم وقلوبهم إلى ذكر الله.........
ونصت بنود الوثيقة على تشكيل لجنة من كبار مشايخ الطرفين، للبحث في النقاط الخلافية عند الشيعة والسنة، مما يساهم في حصر الخلافات ضمن اللجنة ويمنع انتقالها إلى الشارع.
واكد رئيس حركة التجدد الديموقراطي نسيب لحود ان "لقاء معراب وضع حجر الاساس لعملية لبننة الانتخابات الرئاسية وشكل انطلاقة جديدة اكد خلالها المجتمعون ثوابتهم ازاء الاستحقاق الرئاسي وتعديل الدستور والعلاقة مع بكركي".
يشار الى أن عدد مرضى السرطان المسجلين في المملكة أكثر من/ 8000 / حالة سرطان جديدة سنويا بالإضافة الى / 000 ر 200 / مريض يراجعون المراكز المتخصصة وتتولى الجمعية مساعدة أولئك المرضى في تشخيص حالاتهم ودعم علاجها في كافة أنحاء المملكة وتتولى تكاليف سفرهم وإسكانهم في مدينة الرياض أثناء تلقيهم العلاج اللازم.
عرفت انك منتب حول رئاسة دولة..
الكلية لم تسجل أي ملاحظات"، يمكن أن تسوغ مثل تلك الحملة، كما يقول الدكتور السلمان.
وقال المتحدث لوكالة فرانس برس "اعترف الموقوفان بمسؤوليتهما" عن الاعتداء الذي استهدف حينها آلية تابعة للكتيبة التنزانية على جسر القاسمية شمال صور من دون ان يسفر عن اصابات.
والولايات المتحدة هي التي تشرف على عملية السلام بين اسرائيل والفلسطينيين.
ويعتبر نازاريو اول جندي امريكي سابق يحاكم امام محكمة مدنية لجرائم قيل انها ارتكبت خلال وجوده في الخدمة.
وحين بدأنا نمشي مستندين على العكاكيز وكل منا يسند الآخر قال لي والدمعة في عينه هل تعلمين كم أحبك فعرفت أن الحب وفاء وصدق.
ويذكر أن مسلحين هاجموا سيارة تابعة للسفارة الروسية في بغداد في شهر يونيو الماضي، وقتلوا احد موظفي السفارة واختطفوا أربعة آخرين.
وبعد ان يتأكد من عدم وجود اسمه ينهض من الفراش ويباشر بعمله اليومي.
أكدت حركة طالبان أن المفاوضات مع زعماء القبائل والوفد الكوري لإطلاق سراح الرهائن الكوريين الذين تحتجزهم الحركة لا تسير بشكل جيد، مشيرة إلى أنها ستقوم بقتلهم بعد انتهاء المهلة التي ممدتها إلى اليوم إذا لم تسفر المفاوضات عن جديد.
بفضل متابعة بعض التحركات المالية نجحت السلطات الإيطالية في رسم خريطة لعملية تبييض أموال ضخمة، انطلقت من شركة صيدلانية هنغارية واستهدفت شراء فريق "لاتسيو" الإيطالي لكرة القدم.
وأضاف أن قادروف وعد بعمل كل شيء من أجل ذلك.
والدراما بأنواعها، بما تحمله من مؤثرات ثقافية، على منظومة القيم، وملامح الهوية.
وقال مستشفيان في حي مدينة الصدر الشيعي الذي شهد معظم المعارك في العاصمة العراقية ان 421 عراقيا قتلوا وجرح أكثر من 2400 في الحي منذ اواخر آذار (مارس).
تنطلق المركبة من سرعة صفر وتزداد تدريجياً لتصل خلال الخمس دقائق الأولى إلى 10000 كلم في الساعة وتقطع مسافة 1350 كلم عن الأرض وبعد ساعة من الانطلاق تبلغ المركبة سرعة 130000 كلم في الساعة وتبتعد مسافة 200000 كلم عن نقطة الانطلاق وبعد بضعة دقائق معدودة تتجاوز المركبة مدار القمر على بعد 350000 كلم من الأرض وبعد انتهاء اليوم الأول من الرحلة تطير المركبة بسرعة 3 مليون كلم في الساعة وتقترب من مدار كوكب المريخ.
وقال الناطق باسم قوات حفظ السلام، كمال سيقي، لوكالة رويترز "حالما أقلعت الطائرة، التي استأجرتها قوات حفظ السلام، من نيالا تعرضت لمشكلة ثم تحطمت".
واستهدف الهجوم المنطقة الخضراء المحصنة وسط العاصمة العراقية بغداد والتى تضم المقرات الحكومية والعديد من السفارات الاجنبية.
ثقافة المجتمع خاصة في مجال الاتصالات وتقنية المعلومات والتعامل معها كيف سيتم بناؤها ومتى، ؟
واشنطن: تحركت الخزانة الأميركية يوم الخميس لتجميد أموال أربعة جزائريين قالت أنهم من زعماء جماعة مرتبطة بالقاعدة مسؤولة عن تفجيرات قاتلة في الجزائر الشهر الماضي.
فواشنطن التي تسعى إلى تحسين صورتها المتدهورة في الشرق الأوسط تحتاج إلى تحقيق إنجازات ملموسة على الأرض كتحسين الأوضاع المعيشية والإنسانية للفلسطينيين وإنقاذ الاقتصاد الفلسطيني المدمّر.
وإن استمرار البعض في إعطاء صورة مشوهة عن شعوبنا المنكوبة والمقهورة يساهم إلى حد كبير في حرمان أولئك البؤساء المحاصرين بقراقوشيات الزمان، من فرصة الخروج من جهنم هذه الأنظمة البدائية المتخلفة القهرية، ويئد نهائياً آمالهم وأحلامهم في التحرر من ربقة الأغلال نحو حياة تحمل أبسط مقومات العيش الكريم والخدمات البسيطة التي استكثرتها عليهم منظومة الاستبداد الشرق أوسطية التي لا تنظر إليهم ولا تعاملهم إلا كرعايا وعبيد وسبايا في مزارع خاصة تستغلهم وتفلح عليهم وتجوّعهم وتسرق البسمة من وجوه أطفالهم الصغار في آخر النهار وتضن عليهم بأبسط الأشياء.
افتتح محافظ شقراء الأستاذ مران بن جروان بن قويد مساء أمس الأول الأربعاء المهرجان السياحي الثاني تحت شعار (شقراء بكم تحلى) سياحي ٣٠ه وسط احتفال أقيم بهذه المناسبة بحضور وكيل وزارة الشؤون الاجتماعية لشؤون التنمية الأستاذ عبدالعزيز بن إبراهيم الهدلق والمسؤولين ورجال الأعمال والأهالي حيث بدئ الحفل الخطابي بالقرآن الكريم ثم ألقى رئيس بلدية محافظة شقراء رئيس اللجنة التنفيذية للمهرجان المهندس محمد بن حمد الزيد كلمة بالمناسبة شكر فيها اللجان العاملة ورجال الأعمال الداعمين وقال إن هناك عدداً من البرامج والفعاليات اليومية للمهرجان، وأضاف: إن هناك فعاليات نسائية يومية أيضاً ستقام بمقر كلية المجتمع بعد أن تمت تهيئة المقر لهن كما أن هناك جوائز يومية ستقدم للزوار والزائرات بالإضافة إلى الجائزة الكبرى وهي عبارة عن سيارة سيتم السحب عليها في ختام المهرجان وقال المهندس الزيد إننا أردنا من إقامة هذا المهرجان الذي يقام للعام الثاني بدعم من رجال الأعمال الأوفياء إدخال البهجة والسرور على أبناء وبنات المحافظة..
إذ أن الميناء السوري الدائم سيسهل جداً نشاط سفن التجسس السوفياتية، وهو ما يتوقع أن يحدّ من حرية عمل سلاح البحرية الإسرائيلية.
دفء المعاملة هذا يكتنفه الحذر إذ أن مومباي ما زالت تذكر أمنها الذي روع في 26 من نوفمبر تشرين الأول من العام الماضي عندما هاجم مسلحون فندق تاج محل و أردوا العشرات قتلى في أحداث ٍ لم تشهد لها المدينة مثيلا.
وهو قول الحنفية (حاشية ابن عابدين 3/542)، وأحد القولين عند الشافعية (المجموع 8/141)، وقول الحنابلة (الشرح الكبير 9/170)، وهو قول عطاء، والثوري، وأبو ثور.
وذكر رحماني ان الخطة المقترحة تشمل ايضا بحث رفع اسماء مسلحين من قوائم المطلوبين لدى الدول الاوروبية والولايات المتحدة والامم المتحدة بالاضافة الى وجود القوات الاجنبية من افغانستان.
ألا يفكرون يوما أن يمنحوا جائزة لشعب ما، جائزة للصبر وأخرى للتحمل، حتى لو فعلوا فإن حظ العرب سيكون سيئا أيضا ، أو سيحدث تزوير فاضح كما حدث بمصر وغيرها، نحتاج إلى المزيد من العقلانية والصلابة مع ذواتنا لنصل لمرحلة النضج الفكري التي من خلالها نستطيع تقييم جائزة من هذا النوع ، ربما في افريقيا رؤساء يستحقون التقدير و لكن من بين العرب من يستحق الـ.....
قال الناطق الاقليمي الرسمي باللغة العربية للحكومة البريطانية مارتن دي إن الدور الاقليمي والعالمي للمملكة مهم وكبير وايجابي.
ووجد المحققون ان الحليب المعطى لهؤلاء الاطفال ليست له قيمة غذائية، وقادت تلك الفضيحة الغذائية الى تحقيقات واسعة عالميا في مجال سلامة الاغذية.
فيبني على تلك المعطيات البسيطة أو السطحية أحكاماً شرعية بالحرمة أو الجواز تنطبع في نفوس المتلقين، ويستجيبون لها بقوة الشرع وقدسية أحكامه، كما يحدث أن يفتي بعض الفقهاء بالحرمة المطلقة بالإقرار بجدوى المحاكم الدولية والمواثيق الأممية، حتى في دفع الضرر كونها طاغوتاً أكبر يحكم بغير ما أنزل الله، أو إعطاء الشرعية لنظام مستبد أو لمخادع بالدين، وقد حكى التأريخ عن أولئك الفقهاء الذين أُعجبوا بنابليون حينما مارس معهم بعض طقوسهم الدينية ليحتل بلادهم بالعمامة والجلباب الديني؟!
كان هذا سؤالاً على الهاتف موجهاً من المتصل لأحد المشايخ الكرام.
أما ما يقوله قائد"النهضة" التونسية الغنوشي،وهو في لندن يأتيه رزقه رغداً،من سلسلة المطاعم التي يملكها في لندن،ومن المتاجرة بدماء الدهماء:"اقتلوا الفاسدين في فتح...
"بعد مرور عام على قمة هايليغيندام تأخذ المستشارة الألمانية انغلا ميركل في قمة الثماني في اليابان دورا هامشيا متزمتا.
أَحْلامَنَا..
وقال "يدأب الرئيس بشار الاسد منذ فترة على تحميل لبنان والشمال تحديداً تبعات الاوضاع الامنية داخل سوريا"، مضيفا "اليوم وجه (الاسد) رسالة جديدة الى اللبنانيين في هذا المجال تكشف عن نوايا مبيتة لا يجوز السكوت عنها".
لأننا اعتقدنا، أو أجبرنا على الاعتقاد بأن الإرهاب معروف ولا يحتاج إلى تعريف..
ارقام: قال تقرير صادر من وزارة العدل الأمريكية أن "ريتشارد مورلوك"،والذي شغل منصب المدير المالي لشركة فالف خلال الفترة من 2002 إلى 2007، قدقدم خلال الفترة 2003 - 2006 رشاوى بلغت قيمتها 628 ألف دولار لمسئولين في عدة شركات من ضمنها "سافكو" السعودية،وذلك مقابل قيام هذه الشركات بشراء معدات من الشركة الأمريكية.
ومجرَّد تذكير أصحاب المقامات والحناجر المفتوحة بأن في البلد بشراً سموهم ما شئتم، لكنهم هم مَنْ يشكّلون ما يُسمّى الشعب اللبناني...
أوقول لا يكثر يا الطخيم كل مسلسلاتك مصروقة فكرتها وزي قلتها..
وياريت مجلس الشورى يناقش الموضوع بكل شفافيه ومنطقيه حقيقيه!
وأكد بلير في رسالته إلى العاهل المغربي أن دولته تولي أهمية كبرى لمسألة ضمان الولوج إلى القدس وحرية التعبد في هذا المكان بالنسبة للمؤمنين من كل الديانات.
- اعتقد بان التعرض لأي مؤسسة اعلامية هو خطأ بحق لبنان وليس فقط بحق المؤسسة الاعلامية، ويجب ان تعود كل المؤسسات الاعلامية الى مزاولة دورها كما ترى.
لكنه اشار مرة جديدة الى انه لم يكن الوحيد الذي وثق بالاستخبارات التي قالت ان صدام حسين كان يمتلك تلك الاسلحة، لكن كثرا من المسؤولين الاجانب والنواب الاميركيين كانوا يؤيدونه.
وتعاني زيمبابوي من ازمة سياسية تضاف الى الازمة الاقتصادية الحادة، منذ اعادة الانتخاب المثيرة للجدل لروبرت موغابي رئيسا في نهاية حزيران/يونيو، على خلفية من اعمال العنف.
وأطلق مقاتلو طالبان النار على موكب في العاصمة الافغانية كابول يوم 27 ابريل نيسان في هجوم ادى الى مقتل ثلاثة من بينهم عضو في البرلمان لكن الرئيس أفلت.
أعلنت السلطات الصينية اليوم فرض حظر التجوال في إقليم شينغيانغ الصيني ذي الغالبية المسلمة بعد تجدد الاضطرابات العرقية بين سكان الإقليم.
يُرفع اليوم (24/7) علم البحرية الروسية فوق صاري فرقاطة جديدة روسية الصنع إيذانا بدخولها شرف الخدمة العسكرية.
نبيل شرف الدين من القاهرة: خلال مقابلة أجراها اليوم الاثنين وفد صحافي أسباني مع الرئيس المصري حسني مبارك، بمناسبة الزيارة التي يبدأها العاهل الأسباني الملك خوان كارلوس لمصر، حث مبارك الاتحاد الأوروبي على ألا يكتفي بدور " الممول "، بل عليه الاضطلاع بدور أكثر نشاطاً، كشريك في صنع السلام بمنطقة الشرق الأوسط، قائلاً إنه على الرغم من كونه طرفا هاماً من أطراف "الرباعية الدولية"، إلا أن دوره حتى الآن لا يتجاوز تقديم الدعم الاقتصادي والمالي للشعب الفلسطيني، وأنه قد حان الوقت كي يعزز الاتحاد الأوروبي ذلك الجهد بدعم سياسي، من شأنه أن يدفع المفاوضات الجارية حول قضايا الوضع النهائي، وعلى نحو يتيح لرئيس السلطة الفلسطينية محمود عباس، أن يعود لشعبه باتفاق سلام عادل ينهي معاناة الفلسطينيين ويقيم دولتهم المستقلة، كما أعرب مبارك عن أمله ألا يكتفي الاتحاد الأوروبي بدور "الممول"، وأن يلعب دورا أكثر نشاطا كشريك فاعل في صنع السلام بالشرق الأوسط .
ويبقى هدف المفوضية الأساسي، بحسب تعليق مصادرها، تطوير العمل بشأن تعزيز مفاهيم الأمن والسلامة في التعامل مع الملف النووي.
قال وزير الخارجية الإيراني منوشهر متقي انه لم يتم بعد تحديد موعد جولة المحادثات الجديدة مع الولايات المتحدة حول العراق .
وأضاف في حديث للصحفيين في البيت البيض: "يمد الحلف يده لجورجيا وأوكرانيا، ويعلن بوضوح أنه منفتح لجميع الديمقراطيات التي تستجيب لمقاييسه في أوروبا".
ولذلك على رغم ما أصيبت به الجامعة العربية من خيبة أمل ومن تفشيل متعمد بدأ بتصريحات فاروق الشرع وبإغلاق الحدود وبإشعال النار مجدداً في نهر البارد, كل ذلك لا يمنعني من تعليق الآمال الكبيرة بالعودة إلى الحل العربي.
وبين ايار/مايو وايلول/سبتمبر 2007، اندلعت في مخيم نهر البارد معارك بين الجيش اللبناني وتنظيم فتح الاسلام الذي اعلن انتماءه الى القاعدة، اسفرت عن مقتل 400 شخص على الاقل من بينهم 168 جنديا لبنانيا.
وأشار الى استعداد بلاده لمراقبة تنفيذ أي حل يتوصل اليه الطرفان بطلب من الطرفين كضمانات للتنفيذ.
ورأت ان "المنطقة اليوم امام مفترق طرق ومرحلة جديدة عنوانها الظاهر هو الحوار"، معبرة عن املها في ان "تصدق النيات كي تخرج منطقتنا من حالة الفوضى والحروب والدمار الى بر الامن والاستقرار والازدهار".
لماذا هذان القراران لهما سِـمات زِلزالية؟
برعاية مدير جامعة طيبة الدكتور منصور بن محمد النزهة تنظم جامعة طيبة ضمن الفعاليات المصاحبة لمعرض (الفيصل: شاهد وشهيد) محاضرة بعنوان: (الفيصل وتضامن المسلمين) للشيخ صالح بن عواد المغامسي إمام وخطيب مسجد قباء وعضو هيئة التدريس بجامعة طيبة، وذلك مساء يوم غدٍ الأحد بقاعة الاحتفالات الكبرى بالجامعة، وسينقل اللقاء عبر البث التلفزيوني المباشر للنساء بمدرج كلية الطب بقسم الطالبات بالجامعة.
com على الانترنت جزء من مجموعة خدماته المتكاملة، والتي تشمل تطبيقات ovi على الهاتف الجوال وعلى جهاز الكمبيوتر، حيث تتيح للمستخدم تنظيم قائمة الاتصال، وإنشاء وإدارة المحتوى الخاص بالمستخدم من صور ومقاطع صوتية، كما تتيح للمستخدم سهولة الوصول لخدمات ovi مثل الخرائط والملاحة والألعاب والرسائل والموسيقى بالإضافة إلى إمكانية إدارة الملفات والمعلومات الشخصية ومزامنتها بكل سهولة.
وأكّدت السيدة ماتيلدا أنَّ صور ابنتها كانت منتشرة على الانترنت قبل الاشتراك بمسابقة ملكة جمال لبنان.
ولم أجد أي مكان تخلو عنها.
ووجدت القاضية كولين كولار- كوتللي أنه بموجب قانون السجلات الرئاسية، فإن سجلات نائب الرئيس غير مستثناة من الحفظ والوقاية، ذلك أن القانون يمنح "الأرشيف الوطني" مسؤولية حق حماية وحفظ السجلات عند نهاية فترة ولاية الرئيس، وكذلك إمكانية الوصول إليها في أي وقت.
من جهته دعا رئيس الوزراء الاسرائيلي في خطابه امام اللجنة الى وقف الطموحات النووية الايرانية "بكل الوسائل الممكنة" مؤكدا ضرورة تحذير ايران من الآثار المدمرة لهذا البرنامج.
وذكرت مصادر عسكرية إسرائيلية أن من بين المعتقلين 4 من نواب حماس في المجلس التشريعي الفلسطيني.
بهية مارديني من دمشق: هاجم خالد مشعل رئيس المكتب السياسي لحركة حماس الرئيس الأميركي جورج بوش ، وقال ان بوش لم يأت الى المنطقة لصنع السلام بل ليشعل الحرب ويطلق شلال الدم الفلسطيني ، وجورج بوش صانع ارهاب وحرب وليس صانع سلام ، واكد في مؤتمر صحافي عقده بعد ظهر اليوم في مبنى وزارة الاعلام في دمشق ان ما يحدث في غزة يأتي ضمن ما يسمى الحرب على الإرهاب وجولة بوش في المنطقة أعطت غطاء لذلك.
* ليس بالطريقة التي تقصدها لكنني أتحدث عن نفسي وعن آلاف النساء اللواتي يقعن معي في المربع القبلي ذاته.
ودعت الدول العربية الولايات المتحدة إلى إدراج قضية مرتفعات الجولان السورية في جدول أعمال مؤتمر السلام المقرر عقده في انابوليس في السابع والعشرين من هذا الشهر.
ذكرت مصادر اعلامية من مدينة قم الإيرانية ان السيد مقتدى الصدر موجود في مدينة قم الايرانية وانه يتلقى دروسا خصوصية حوزوية.
وقال خامنئي "ما يقوله البعض مؤكدين ان بوش سينفذ عملية (عسكرية ضد ايران) في الاشهر الاخيرة من ولايته ويخلف المشاكل للحكومة المقبلة، خاطئ".
2 - انظر: د.
وعرفت عمليات التبادل التجارية الثنائية خلال السنوات الاخيرة الماضية انتعاشا ملحوظا لا سيما مع امارة دبي.
أنا اليوم لم اعد اطالب أن أصل الى الحكم بل اطالب بمدرسة لابني يدرس فيها ومصحة يتعالج فيها وشارع يمشي فيه آمنا.
- نهر البارد (لبنان) (ا ف ب) - عكف الجيش اللبناني الاثنين على تمشيط قطاع مخيم نهر البارد للاجئين الفلسطينيين غداة سيطرته على المخيم الواقع في شمال لبنان حيث خاض لاكثر من ثلاثة اشهر معارك مع مجموعة فتح الاسلام قتل في اخرها ابرز قادة هذه المجموعة الاصولية المتطرفة.
من جهة ثانية اكتلمت وصول الوفود العربية المشاركة في البطولة وتلقت اللجنة في اللحظات الأخير طلبا من لبنان للمشاركة بعد أن تم اعتماد 11 دولة إلى جانب السعودية للمشاركة وبذلت اللجنة جهوداً كبيرة من أجل تسهيل مشاركة اللبنانين.
وستعلن تفاصيل ذلك في شهر أكتوبر/ تشرين الأول القادم.
أعرب المحرر الدولي لصحيفة Financial Times كوينتين بيل اليوم الخميس خلال فعالية "الجسر التلفزيوني" الذي أقيم في وكالة نوفوستي أنه من المستبعد أن يؤثر تدهور العلاقات الروسية البريطانية في المجال السياسي على الاتصالات الاقتصادية بين البلدين.
ومن الآلات العسكرية المشاركة المدرعات "ب ت ر-80" و"ب إم ب-3" و"ب إم د-4" والدبابات "ت 90" وقواذف الصواريخ "تور" و"س-300" و"اسكندر-م" و"توبول" وراجمات الصواريخ "سميرتش".
إن مخرجات التعليم التي نقول إنها يجب أن تتسم بالجودة ستكون كذلك إذا امتلكنا الجرأة على إحداث تغييرات جوهرية ونوعية في الفكر التربوي، والفكر الإداري أيضاً الذي ندير به مدارسنا وجامعاتنا، ولن تكون بداية هذا التغيير في تغيير المباني أو تحديث المعامل أو تأمين مزيد من الكتب، وإنما يبدأ التغيير بتغيير الفكر الذي يؤمن به المعلمون والأساتذة.
ورفع مانشستر بذلك رصيده إلى 38 نقطة معززا موقعه في المركز الثالث بينما يتصدر ليفربول الترتيب برصيد 45 نقطة بعد فوزه على نيوكاسل الأحد بخمسة أهداف لهدف.
واضطر وزير الاقتصاد البولندي ياسيك روستوفسكي إلى ترك مقعده لكاتشينسكي خلال قمة الاتحاد الأوروبي لكن الرئيس ترك المقعد والغرفة في وقت لاحق.
عرض المركز الثقافى العربى السورى فى مدريد الليلة الماضية الفيلم الوثائقى /من أجل هذا/ بمناسبة مرور العام الاول على العدوان الاسرائيلى على لبنان ويبين الفيلم صور الدمار الذى خلفه هذا العدوان وبطولات المقاومة خلال العدوان .
هل يتحول بكاء الفرح بفوز باراك أوباما بالرئاسة الأميركية الى بكاء حزن إذا فشل في تحقيق الآمال المعقودة عليه.
درس لابد منه.
لماذا يدعو الملك من جديد للحوار؟
لست سنياً لست شيعياً لست مسيحياً أو كردياً أو عربياً، أنا عراقي وهذا يكفي.
)، وأضاف: ولن تجد في حركتنا هذا النمط الشائع من القيادة بين الإسلاميين.
ت‌- أقناع النفس بالحقيقة وأِن كانت مُزيفة خيالية بعيدة عن الصحة والحقيقة.
وياتي الانفجار على خلفية اتساع الاعمال المسلحة للتشكيلات غير النظامية في شمال القفقاز.
ولذلك يمكن الحديث عن أحتمالات أخرى تصب في الإتجاه نفسه ولكنها مرتبطة بمكان حصول العمل الإرهابي.
"لا يوجد هناك حلول عملية تستطيع أوروبا من خلالها تجاوز الأزمة المالية، كما أن المشكلة لن تحل بتوفير ضمانات غير محدودة للمبالغ المالية الضخمة في حسابات التوفير الخاصة بالمواطنين وودائعهم، بل العكس هو الصحيح، إذ أن ذلك يجعل الحكومات الأوروبية أيضا تبدو بمظهر المقامر الجرئ.
يجري تشكيل قوة جديدة لمكافحة القرصنة بالقرب من السواحل الصومالية، وسوف تكون هذه القوة تحت قيادة أمريكية كما أفادت مصادر البحرية الأمريكية.
الصدام الحضاري بمفهومه الحالي فكرة جديدة نسبيا فالحضارات تنتهي وتبدأ وتسيطر بأدوات ثقافية ومعايير وقيم خاصة بتلك الحضارة وهي تضعف بشكل تدريجي وتتفكك معاييرها أولا قبل أن تسلم نفسها للنهاية ولا تنتهي بشكل مفاجئ أبدا.
لعبة Ice Age عادت من جديد ولكن بإثارة أكبر، إصدار هذا العدد جاء تحت اسم Dawn of the Dinosaurs وفي هذا الإصدار يوجد ست شخصيات مميزة وخاصة الفيل الضخم أو الماموث ويمكنك اختيار إحداهن للبدء في مغامرة الإنقاذ في أجواء جليدية مختلفة هذا قبل أن تذوب أجزاء منها وتظهر لك الكائنات المخفية تحته من دينصورات وحيوانات غريبة، اللعبة تحتوي على العديد من المسابقات والتحديات المثيرة ذات الطابع الكرتوني.
العامل المشترك الثاني بين هاتين الدولتين الاقتصاد غير المتنامي وانتشار البطالة والشعور بعدم العدل الاجتماعي وغيرها من الأسباب التي سهلت نشؤ فكر القاعدة ومن ثم تداوله بين أفراد المجتمع.
وتابع البابا "من الضروري اولا ان نزيل الجدران من حول قلوبنا، وان نزيل الحواجز القائمة ضد جيراننا" مضيفا انه "ينتظر تحقيق السلام والمصالحة في هذه الاراضي المضطربة".
وقد كان على علاقات جيدة مع القيادات الكردية وعلى رأسها الزعيمين الكرديين جلال طالباني ومسعود بارزاني.
كما أثنى الحجاج رحمة الله عبدالخالق وفلك إلياس وناصر خان وشاه زمان من باكستان بما توليه الحكومة السعودية من اهتمام بالحجاج والزوار رافعين أكف الضراعة إلى الله بأن يديم على بلاد الحرمين الشريفين الخير والعز والبركة وأن يجعلها ذخرا وسندا لبلدان المسلمين قاطبة.
ومن جانبها قالت الدول المصدرة للنفط اوبك انه لم يتم دراسة اتخاذ قرار بهذا الخصوص قبل الاجتماع المقبل لها في شهر سبتمبر/ايلول المقبل في العاصمة النمساوية فيينا.
صرح وزير التنمية الاقتصادية والتجارة الروسي جيرمان غريف بأن معدل التضخم في روسيا بلغ في الأسبوع الأول من شهر أغسطس الجاري 2ر0 بالمائة.
لم تعد هناك حرمات للاماكن ولا هيبة، من مكة المكرمة الى نيويورك، مساجد وكنائس ومدارس ومستشفيات وضحايا بالآلاف.
لا يعتبر داربي نفسه بطلا أو خائنا، بل مجرد جندي قام بواجبه.
كما أشار خبراء يعملون في مجال انتقال اللاعبين إلى إن العقود يجب ان تكون مكتوبة بلغة اللاعب الأصلية فضلا عن لغة الفريق الذي سيتم الانتقال اليه قبل التوقيع عليها حتى تكون صحيحة وهو ما يلقي بظلال حول العقد الذي وقعه الحضري في سويسرا.
ووفقا لتقارير الصحيفة، فقد قام بنك "كيه.
وستتمثل البلدان المجاورة لافغانستان ولاسيما منها ايران وباكستان في المؤتمر.
بسيط جدّا وعلى الارجح مريح ايضا.
راحت جلساتك يالتايب اقوى من جلسات المحكمة الكبرى مساكين الهلالية يحسبون الفيفا رعاية الشباب حبت خشم ويطلع قهقة في قلب لا يفقهة.
متى كانت للبنان أي مصلحة في سياسة المحاور؟
هذا، وقد عكست التقارير الأخيرة للأمين العام تحولاً ايجابياً داعماً لوجهة النظر اللبنانية، لا سيما بعد ايفاده خبيراً جغرافياً دولياً عاين الموقع.
وبهذا الشكل يكون حجم القاعدة النقدية بمعناها الضيق في روسيا قد تقلص بمقدار 6ر20 مليار روبل في فترة أسبوع.
ونسبت وكالة فرانس برس الى المبعوث الخاص للاتحاد الأوروبي القول إنه ليس هناك مبرر لاعتقال سو كيي.
هذا له تأثير في الحكم.
واوضح أنه منذ ثلاث جولات اقترت مصر حلا بديلا وهو تشكيل لجنة فصائلية تضم ممثلين عن 16 فصيلا وتكون مرجعيتها الرئيس عباس، واتهم حماس بأنها أرادت أن تكون هذه اللجنة أداة تنسيق بين "سلطتين وحكومتين وكيانين وهذه لن نقبل به تحت أي ظرف من الظروف".
قتل ثمانية اشخاص على الاقل واصيب 20 بجراح في هجوم نفذه انتحاري بشاحنة مفخخة في مدينة الموصل مركز محافظة نينوى الشمالية.
وانا كمستثمر في موبايلي لن ارضى بذلك وحتى وانا كان لصالح الهلال.
وكانت روسيا قد اقترحت على الولايات المتحدة أن تستفيدا من رادار "غابالا" بصورة مشتركة بموافقة السلطات الأذربيجانية، شريطة أن تتخلى واشنطن عن وضع الرادار الأمريكي الجديد والصواريخ الاعتراضية في الأراضي التشيكية والبولندية.
لقد ورد في الحديث أنّ أوّل ما خلق الله العقل.
وتوجهت قافلتان من المدرعات الروسية إلى اوسيتيا الجنوبية في مساء أمس (8 أغسطس).
السيد هايدن يريد من الإعلام الأميركي أن يستمر في حملة الدعاية لتسويق «القاعدة»، لكي نستمر نحن معه تحت هاجس التهديد، رغم اعترافه بأننا حققنا نصراً استراتيجياً على الإرهاب، فضلاً عن أن دراسة أجرتها وكالته توصلت إلى أن الحرب التي تقودها واشنطن ضد «القاعدة» أسهمت في خدمة أهداف التنظيم وحصوله على التبرعات وانضمام أعضاء جدد إليه.
أطلقت شركة غوغل العالمية خدمة موسوعة "كنول" بالانجليزية لتقديم معلومات في شتى المجالات.
في المقابل يسعى البولنديون لكتابة تاريخ جديد لبلادهم في الملاعب الأوروبية خاصة وأنهم تصدروا مجموعتهم القوية في التصفيات تاركين المركز الثاني للبرتغال رغم بداية بولندا المتعثرة في مباريات المجموعة بهزيمة وتعادل.
ويبدو التأجيل غير ممكن بالنسبة لمانشستر يونايتد، لأنه مدعو لمواجهة إنتر ميلان في مباراة ودية في الأول من أغسطس/آب المقبل، ثم يخوض مباراة الدرع الخيري ضد تشلسي في الخامس من الشهر نفسه.
ولذلك فإن النموذج الأمريكي حري بالدراسة، فنحن أحوج إلى هيئة لحماية المستهلك في الأسواق المالية.
غزة/القاهرة، 2 يوليو (تموز).
حقيقة هناك خطر حقيقي على مبدأ الديمقراطية الفلسطينية، وهي أفضل ما أنجزه شعبنا تحت الاحتلال.
الانحاد يجب عليه تغيير المدرب في اسرع وقت ممكن لانه الاتحاد تغير للأسوأ والمدرب الى الأن لم يغيير شيء في الفريق بل زاد سوء.
واعترف أن الأزمة المالية العالمية واضطرار الإدارة الاميركية إلى ضخ المليارات إلى البنوك المفلسة ستؤثر على مشروع الدرع الصاروخي نوعا ما لكن ليس الآن وإنما بعد فترة لان الكونغرس سبق له أن خصص 9 مليار دولار لتمويل هذا المشروع وانه قام العام الماضي بتقديم 8,7 مليار دولار ثم قدم 8,9 مليار التي طلبتها لوكالة منه وبالتالي فان عملية تمويل المشروع غدت مؤمنه تماما حتى نهاية عام 2009.
ولسنا هنا في مجال المقاربة بل الإشارة إلى أن الدولتين تجمعهما قواسم مشتركة رغم اختلافهما الديني: فالدين في كلتا الحالتين يشكل الركن الأساسي في شرعية النشأة، والعسكر في كلتيهما يمسكون بزمام الدولة ومؤثرين بشكل كبير في سياساتها.
كما تم الاتفاق على انتاج 10 مسامع إذاعية تناقش المواضيع ذاتها، وتقدم فواصل في بعض البرامج الإذاعية.
قلنا إن الأمة في النموذج الأول تفيض عن حدود الوطن، أو قل عن حدود الكيان السياسي.
من جهتها افادت الشرطة ان ما لا يقل عن سبعة من عناصر طالبان قتلوا الاحد في شمال غرب باكستان في مواجهات مع قرويين شكلوا ميليشيات للدفاع الذاتي.
وفي شرق الموصل افاد مصدر امني عن "مقتل شرطي وجرح اثنين اخرين في المدينة الصناعية اثر انفجار سيارة مفخخة كانت متوقفة على جانب الطريق واستهدفت دورية للشرطة مرت من هناك عصر الثلاثاء".
الكلام هذا لا يقال حبا بالأميركي، بل خوفا على ما تبقى من العراق في ما لو نفذت أجندة الانسحاب الفوري والكامل كما يدعو إليها الممانعون.
وقال إدوارد أرميستيد، عضو المجمع الكنسي العام، لصحيفة الديلي تلجراف: "لا أعتقد أنه (وليامز) الرجل المناسب لشغل وظفيته".
واذا ما تدبرت الامور كما تدبرت، فان هذا بفضله بقدر غير طفيف.
وسط أجواء احتفالية غير عادية هبطت اليوم الخميس في مطار مدينة سدني الاسترالية أول رحلة لأكبر طائرة ركاب مدنية في العالم من طراز ايرباص إيه 380، قادمة من مطار شانجي في سنغافورة.
محذراً من الفوضى الأمنية المتنقلة من منطقة إلى أخرى ولافتاً إلى وجود قوى خارجية تعبث بأمن لبنان وتسمح لنفسها بالانتفاض عسكرياً عليه.
نسيت، والله نسيت - ولا أحب أن أبحث.
وتقول منظمتا العفو الدولية وهيومان رايتس ووتش - اضافة الى الصحفيين الاجانب الذين زاروا غزة عقب انتهاء العمليات الحربية - إنهم عثروا على ادلة تثبت استخدام الاسرائيليين لهذه الاعتدة في الاحياء السكنية المكتظة.
واستدعى الاعلان عن زيارة السفن الحربية لهذه المنطقة، والتي ستكون الاولى من نوعها منذ سنوات طويلة، ردا فوريا من البيت الابيض الذي وصف هذا المشروع بانه مشروع "غريب".
لأن المراة في هذا التطبيق..
ونحن بحاجة الى الفعل وليس المزيد من الكلام».
ونقلت رويترز عن الباحثين قولهم فى تقرير نشر فى الدورية الامريكية للاوبئة ان استقلال الحافلات أكثر أمانا عن السير ومع ذلك فان معظم ركاب الحافلات يتوجب عليهم اتخاذ بعض الخطوات وأن خطر تعرضهم لاصابة يتزايد عندما يترجلون عن وسيلة المواصلات.
وأنا أهتم بمظهري على ألا أتجاوز الحد الشرعي، وأحاول أن أتقي الله في كل تعاملاتي، ولكن لاحظت أن الرجال لا يميلون إلى هذا النوع من النساء، بل تجذبهم المرأة التي تحاورهم وتجاريهم في الكلام، وتتعامل معهم بحرية..
على مدى سنتين منذ ذلك الحين لم يعقد نتنياهو مفاوضات مع السوريين، لانهم واصلوا الادعاء بان لديهم 'وديعة'.
اضافت: «امارتنا قديمة العهد وظهرت الى الوجود في العام ,1699 وتولى الامير جوهان آدم الاول قيادتها، ويقودها الآن الامير هانس آدم الثاني، وهي عريقة بديموقراطيتها ولقيت عناية خاصة من نابوليون الذي وجد فيها صيغة مميزة على الاصعدة كافة، وقد تواصلت هذه الصيغة بعدما خضعت لتعديلات عديدة اوصلتها الى مكانة مرموقة اوروبيا ودوليا.
ولن يتم إصدار تصريح حفر لتوصيل الكهرباء لموقعه إلا بعد التأكد من نقل كامل كمية مخلفات البناء المسجلة على الرخصة الصادرة.
شهد لبنان في أسبوع واحد حدثين يرتديان طابعين أيجابيين.
وقال أحد زعماء حزب بنجلادش الوطني ان جناحا قويا في الحزب يفكر ايضا في مقاطعة المحادثات مع الحكومة بسبب احتجاز زعيمته ورئيسة الوزراء السابقة ايضا البيجوم خالدة ضياء.
وقال " فهمت من كلام مدير عام الوكالة في باريس أن مكافأة مالية ستصلني من الوكالة لتميزي في نقل الأحداث بسرعة ومهنية".
والآن تجري حالات إعلان طوارئ عالمية عن أنفلونزا الخنازير، وقابلية انتقالها إلينا تبقى افتراضية، غير أن الحذر بات فقط يأتي من منشورات بما يجري عالمياً، دون أن نقرأ مثلاً من المختصين والوزارات والأجهزة الحكومية ذات العلاقة بهذا الأمر، تفسيراً علمياً من خلال بيئتنا الحارة جداً، وهل هي جدار العزل والمناعة عن انتشار هذا المرض ، أم أنها عوامل مساعدة؟
قال تقرير لمركز ابحاث حول التطلعات المستقبلية لقطاع الطيران في منطقة الشرق الأوسط، إن شركات الطيران والمطارات في المنطقة تمتلك فرصاً كبيرة للنمو بمعدلات لم تكن متصورة من قبل.
هو إذاً ليس الماء الذي نعرفه!!
وأصدر بيان بذلك "الجيش الإسلامي في العراق" الذي يعتقد أنه يتألف بالأساس من بعثيين سابقين وضباط جيش من حقبة صدام حسين.
لكن مثل ماقال المثل :(ابوي مايقدر الا على امي).
وبلغ حجم التبادل التجاري لروسيا مع بقية بلدان رابطة الدول المستقلة ـ 3ر16 مليار دولار (بزيادة نسبتها 6ر19 بالمائة).
وهذا موقف أساسي للامريكيين.
عبد العزيز بن عثمان التويجري - الحياة : أليس الوقت مناسبًا لإطلاق حملة تضامن مع المسؤول الفرنسي الذي أُقيل من منصبه لكشفه جرائم إسرائيل ضدّ الشعب الفلسطيني التي هي جرائم ضدّ الإنسانية؟.
وزار البابا مسجدا في تركيا عام 2006.
وفي كلمة القاها خلال افتتاح اجتماع المندوبين الدائمين في الاتحاد الافريقي لم يتطرق رئيس المفوضية جان بينغ مباشرة للوضع في ذلك البلد.
لكن هدف الغارة لا يزال غير واضح.
وبشأن المطالب بدعم الجمعيات الخيرية، أشار رئيس الوزراء الى أنه وفي ضوء الازدحام الكبير في أعداد الجمعيات الخيرية وعدم مقدرة بعضها على تقديم الخدمات التي أنشئت لأجلها، فإن ذلك يتطلب إعادة النظر بوجود هذه الجمعيات.
واضاف "ان الاعتداء استمر خمس ساعات حيث بدأ الساعة 12 ليلا بعد قيام وحدات خاصة بعمليات تفتيش مذلة واستفزازية لقسم جـ1 في السجن ثم امتد الاعتداء لسائر الاقسام وسط مقاومة الاسرى وتكبيراتهم".
مادلين التي تعيش أجواء طيبة في قلب الوسط الفني المصري والذي يرى فيها استعادة لزمن مضى في السينما المصرية على مستوى الشكل والأداء التمثيلي قالت لـ (إيلاف) ما كتبته بعض الصحف خارج إطار الحقيقة تمامًا، وتربطني بالفنانة الجميلة حبيبتي هيفاء وهبي علاقة صداقة وطيدة وليس هناك ما يوقع بيني وبينها، وكل ما في الأمر أن فيلم "أخر كلام" كتب خصيصًا من أجلي، وحتى دوري في الفيلم يشبه شخصيتي إلى حد كبير، لهذا تعجبت لهذا التلفيق وكل ما تردد حول هذا الموضوع مجرد غبارعلى أثر عاصفة وتمضي، وقد اعتدت مثل ذلك منذ البداية وأنا أصعد على سلم الفن.
وكان الوزيران المعلم وميليباند أجريا في السابع والعشرين من تشرين الأول الماضي في لندن محادثات بناءة ومفيدة وعبرا عن الرغبة المشتركة في العمل معاً من أجل استقرار منطقة الشرق الأوسط.
6- ضع لنفسك خطة عملية (أهداف بسيطة ووسائل) للتخلص من المعاصي ولو بالتدريج (بعضها لا يتحمل التدريج لتعلقه بالآخرين)، وأيضا لتبديل المعاصي بالطاعات، وإشغال النفس بالخير بعد أن كانت مشغولة بالشر.
وقال الجميل لصحيفة "الراي" الكويتية: "على لبنان اعطاء فرصة للمبادرات العربية، ويمكن ان تكون له ايضاً مساهمات فعّالة في دفع العلاقات العربية الى الامام، ورئيس الجمهورية العماد ميشال سليمان يتطلع الى دور من هذا القبيل، لأنه غير منغمس في الصراعات اللبنانية الداخلية من جهة، وكونه منفتحاً ومقدَّراً من القادة العرب من جهة اخرى".
وقد حمل الفيلم عنوان "الانشقاق الديني" ويبين فيه قيام عدد من الجنود البريطانيين بضرب العراقيين في البصرة ويؤكد صانعه انه غير موجه الى المسيحية.
كما قتل جراء تلك الاشتباكات التي استمرت لمدة ثلاث ساعات أربعة مدنيين وأصيب ستة آخرون بجروح.
وكان في نزهة خلوية ، وحدث وهو يشاهد عملية على الشاي أن سقطت ورقة جافة من إحدى الأشجار في الإناء ، فانزعج الإمبراطور، لكنه لاحظ أن الورقة غيرت لون الماء فوضع أوراقا أُخرى وأعجبه اللون والطعم.
ومما يجدر ذكره أن الحكومة التركمانية لم تلبِ بعد دعوة وجهتها شركة "غاز بروم" الروسية لتستعين الحكومة التركمانية بالخبراء المستقلين لإجراء التحقيقات بشأن احتياطيات تركمانيا من الغاز الطبيعي.
والبعض منهن تأتي ومعها مُرافقها (الأب أو الأخ) الذي غالباً ما يكون وجوده كعدمه من حيث انعزاله عن إبنته أو أخته أو سهولة استغفالها لهما لتتعلم مهارات الإنحلال والضياع فتُضيفها إلى سيرتها الذاتية إلى جانب شهادتها الأكاديمية.
استمرت تعليقات الفقيه حتى آخر أيام الملتقى، وبعض تعليقاته بلغت حدّا في السخرية جعلها تحضرُ بصورة دائرية على مدار الوقت.
وأضاف المسؤول الأمريكي أن من شأن التصعيد أن يؤثر على العلاقات بين الولايات المتحدة وروسيا على المدى البعيد.
الناس يصلون الجمعة تأدية لفرض وما زاد فهو خير على خير وما قد يعجبك بالتأكيد لايعجب الكثير من المصلين.
يشار إلى أن سو تشى قضت خلال العقدين الماضيين 13 عاما قيد الإقامة الجبرية فى منزلها.
مشيرًا إلى أن هذه الحملة ليست لكسر إرادة المواطنين والاعتداء على ممتلكاتهم وإنما هي للحفاظ على الأمن العام.
وقال عثمان بهذا الصدد مخاطبا الجمعية الجمعة "لقد استمعنا باسف الى تصريحات من بعض الدول تدعونا الى مزيد من الشفافية والتعاون مع الوكالة".
استشهد ثلاثة مقاومين فلسطينيين من سرايا القدس -الجناح العسكري لحركة الجهاد الإسلامي- مساء اليوم السبت في غارة جوية لقوات الاحتلال بحي الشجاعية شرق غزة، ذلك فيما ذكرت تقارير إعلامية إسرائيلية أن اتفاقًا مبدئيًا تم التوصل إليه بين حركة "حماس" وإسرائيل على إتمام صفقة تبادل الأسرى.
وقال بوش في مؤتمر صحفي "انه يتوقع هذا التصعيد للتأثير على المناقشات في الولايات المتحدة بشأن الفترة الزمنية لبقاء القوات الامريكية في العراق وفي مواجهة مطالب من الديمقراطيين وكثير من الجمهوريين بتحقيق تقدم بحلول شهر ايلول المقبل".
وقال إن إيران تدرس أيضا إمكانية إنتاج حبيبات الوقود في المستقبل لمفاعل محطة "بوشهر" الكهرذرية الإيرانية الأولي.
واوضح مشاوي "ان المعتقلين اعترفوا اثناء التحقيقات بقيامهم بهجمات مسلحة بقذائف الهاون على محطات الطاقة الكهربائية في قضاء المسيب شمالي كربلاء كما اعترفوا بتورطهم بارتكاب جرائم خطف وقتل طائفي وتفجير عبوات ناسفة على قوات الجيش العراقي".
وعنما حاولت وسائل الاعلام الاتصال بالقصر الرئاسي الفرنسي للاستفسار عن الموضوع رفض الاليزيه التعليق على الصور التي تم التقاطها في يوروديزني.
فلا افهم حقيقة سبب هذا الهجوم على الوسطية الموجودة في كل بلدان العالم.
وقال الرئيس السابق الذي تنحى عن منصبه في 2007 انه مصر على اثبات براءته، متهما وسائل الاعلام الاسرائيلية بالتحامل ضده لاغراض سياسية.
تنازع سيادات متعدد المصالح والرؤوس والأطراف حتى، يمكننا القول أنه لازلت الغلبة المهيمنة للسيادة الأمريكية، رغم تعثرها ومأزقها.
ثمة هدفان إستراتيجيّان يتصدران قائمة أولويات المؤسّسة الأمنيّة.
الخلافات السعودية السورية هي نتيجة للأزمة اللبنانية، ونبيه بري بالتأكيد يدرك هذا، والدول العربية بما فيها المملكة متضررة من الوضع الطائفي اللبناني المعقد الذي لم يجد صيغة سياسية ملائمة له حتى الآن...
رداً على الأخ فضل الشمري أقول : هل الشباب السعودي لديه الرغبة في استلام عمل البنغالي الذي وصفته بالابتسامة الشهيرة ؟
وهذا ما ذكرناه سابقا حيث ان ذلك قد يؤدي الى تفاقم الحالة.
ونفى قائد الأسطول الأمريكي الخامس أن تكون عملية دخول تسع سفن أمريكية إلى الخليج عبر مضيق هرمز العام الماضي تحمل أي استفزاز للجانب الإيراني، مشددًا على أن القيادة تعمدت تنفيذ مناورة عبور المضيق في وضح النهار لتجنّب إرسال أي رسالة خاطئة إلى طهران.
وقالت إنها تسلمت تقريرا من الحكومة الباكستانية يقول إنها قد تتعرض لمحاولات اغتيال اخرى.
ولماذا لاتطبق بحقهم قوانين العدالة الانتقالية فيتم انصافهم باعتبارهم من ضحايا النظام السابق ..
كسب الرياضيون الروس في بطولة أوروبا بسباق بياتلون التتابع، الجارية في نوفه ميستو (تشكيا) كافة الجوائز.
وقد وصل اليسون إلى السعودية الأربعاء ضمن الوفد المرافق لبيلوسي في جولتها على إسرائيل والضفة الغربية ولبنان وسوريا وصولاً إلى السعودية.
واشار في هذا السياق الى ان اي اجراء يتم اتخاذه في الجلسة 'لن يخرج عن الاجراءات اللائحية والدستورية ..
وأكد مكتب الطيبي في بيان صحافي وزع اليوم أنه لم تصدر عنه أية بيانات أو تصريحات بهذا الخصوص.
وذكر زولوتوخين في الوقت نفسه أنه في عام 2006 تم تشغيل محطة الرادار الروسية الجديدة قرب سانت بطرسبورغ.
تجدر الاشارة إلى أن القواسمي ليس بشخصية سياسية معروفة ويعتقد بأنه لا يتمتع بخبرة كبيرة في مجال الأمن.
هنالك عشرات بل مئات القواعد العسكرية المنتشرة حالياً على أرض العراق، ومنها ما يعبر بشكل واضح عن السبب الأساس للغزو والاحتلال الأميركيين.
وأضاف: "لذلك بالذات نرى من الضروري تثبيت إمكانية تعديل سعر الغاز الطبيعي في العقد السنوي وفقا لتذبذب أسعار النفط العالمية".
وقد دفن في بلدته في المنطقة القبلية جنوب وزيرتان يوم الأربعاء.
ولكن ما هي الخلفية التي تقف وراء الطلب الأخير؟
أوباما استمر يرسل منذ اليوم الأول رسائل واضحة بأنه يريد سلاما مع الإيرانيين، وأن حكومته مستعدة للتعاون مع طهران، وأنه لا يحمل أجندة عدوانية ضد النظام الحاكم هناك.
وكانت الدنمارك قد سحبت قواتها العسكرية المؤلفة من 460 جنديا من محافظة البصرة الشهر الماضي واستبدلتها بوحدة صغيرة مؤلفة من سبع مروحيات عسكرية.
تعرض معسكر ايكو الذي تتخذه القوات الامريكية قاعدة لها غربي الديوانية امس الخميس الى هجوم بصواريخ الكاتيوشا من دون معرفة الخسائر الناجمة عن القصف.
أفادت تقارير صحفية باحتجاز 20 مواطنا تركيا بينهم سياسيون وصحفيون بتهمة التآمر للإطاحة بالحكومة.
نقل عن خبراء دوليين قولهم ان الجيش الجمهوري الايرلندي يتلاشي ويضمحل في ايرلندا الشمالية، ولم يعد يشكل خطرا يذكر على بريطانيا.
وقال وزير الدفاع الاسرائيلي ايهود باراك إن اسرائيل ستكثف ضرباتها الجوية وتوغلاتها البرية في قطاع غزة، وسوف تتخذ استعدادات لاجيتاح محتمل للحدود.
فنحن نحتاج الى ارادة رجال مسؤولين أكثر من حاجتنا الى دموع التماسيح.
الا ان ناطقا باسم الاتحاد الافريقي قال إن هذه الهجمات لن تثن القوات الافريقية عن القيام بواجباتها في الصومال.
ولهم جزيل الشكر.
ويتوقع أن يصل حجم الأموال التي ستخصص لعمليات الشراء إلى 500 مليار دولار وفقا لما ذكرته شبكة سي.
- أخيرا: أتمنى أن تعتمد على نفسك بعد اعتمادك وتوكلك على الله، وأن تشق طريق الحياة بنفسك، وتبني نفسك دون الاعتماد على مجهود الآخرين، واحتسب في ذلك لوجه الله تعالى، وسوف ترى بأن الله سيكون معك، ويفتح لك أبواب الرزق، وذلك لتقديرك لظروف والدك وأخيك، لا تعصِ رغبة والدك، ولا تحرم نفسك الأجر في ذلك، إنما التمس العذر والرضا منه لتجد رضا الله ورحمته عليك.
أما دول مثل كينيا، التي عرفت كسادا اقتصاديا في أواخر القرن العشرين، وزيمبابوي التي شهدت اضطرابات سياسية ومشاكل اقتصادية، فقد غادرهما أكثر من نصف أطبائهما إلى الخارج.
كشف فرع الامن الجنائى بحمص مطلع الاسبوع الجارى اللثام عن تفاصيل الجريمة البشعة التى وقعت أحداثها فى بلدة الغنطو بمحافظة حمص منذ شباط عام 2005.
حقق المنتخب التركي المفاجأة وتمكن من قلب هزيمته امام المنتخب التشيكي بهدفين للا شئ، ليفوز بالمباراة بثلاثة أهداف لهدفين.
الإنسان الشجاع هو الذي يملك الحياة والحريّة.
*أهلا بالفتح ضيفا جديدا على دوري الممتاز، وأرجو أن نحصل على متعته من أقدام أبناء الأحساء، أبارك لكل شخص فيه، والتهنئة موصولة للمتجدد القادسية.
إسرائيل لا تسارع إلى عملية ولا تريدها، ولكن حماس لا تترك لنا خياراً".
واحتفاظ مصر بعلاقات من هذا القبيل ستبقي الجسور مفتوحة بينها وبين تلك القوى مما سيسهل من قيامها بأدوارها المنشودة.
ما رأوه هناك غير موقفهم بشكل جذري من الأحداث الأخيرة.
الاعتراف الأميركي بدور ايران في العراق، على رغم الاتهامات التي تكيلها لطهران، يطمئن الايرانيين الى أن ما يفعلونه في العراق بات مصدر قوة لهم، وأن تنازل ادارة بوش في الجلوس معهم الى طاولة واحدة، بعد رفض دام حوالي الأربع سنوات، أكبر دليل على تراجع مشروعها وبداية نهايته.
الى ذلك تركزت المحادثات التي اجرتها المستشارة الالمانية بعد ظهر اليوم مع العاهل السعودي الملك عبدالله بن عبد العزيزعلى قضايا الساعة الساخنة منها الوضع المتأزم في الشرق الاوسط والعراق والملف النووي الايراني ومحاربة الارهاب.
ستسألون كيف يكون الاختلاط من خلال ممارسة المرأة الرياضة ومدارس البنات أنثوية لا ذكور فيها، إلى درجة أن القطط التي تقطن بالمصادفة مدارس البنات يشترط أن تكون ولاّدة، وسأجيبكم بأنها إذا مارست التمارين الرياضية ستفكر بالذكور الذين احترفوا الرياضة، والاختلاط في التفكير مساوٍ للاختلاط في الحياة العامة، فالفكر طريق الخلطة البدنية، عياذاً بالله.
واضاف المتحدث باسم الجيش الاسرائيلي "ان احد هذه الصواريخ انفجر قرب مقبرة المدينة بينما انفجرصاروخ آخرفي منطقة صناعية وصاروخ ثالث في ارض خالية".
بخاصة أنّ هنالك تقارير ودعوات داخل واشنطن نفسها تذهب بالاتجاه المعاكس تماماً أي إلى تعميم تجربة الصحوات والإفادة منها في افغانستان، حيث تتراجع القوات الدولية وتحقق كل من القاعدة وطالبان انتصارات استراتيجية.
وأضاف أن البشير يتعامل الآن بتشدد وتعالٍ مع الإرادة الدولية، على غرار ما كان يفعله صدام، كما أنه يستخدم نفس مفردات فترات التحرر الوطني في هذا الوقت.
وبحسب مشروع لامي، يمكن لبلد ما زيادة التعرفة الجمركية الى حد 15 بالمائة عن مستواها الحالي في حال ازدادت الواردات باكثر من 40 بالمائة.
ومن المقرر أن يلتقي فرهاغن الثلاثاء رئيس الوزراء الفلسطيني سلام فياض.
وهذا لاشك يتطلب من واشنطن تحقيق تقدم ملموس على صعيد النزاع الفلسطيني ـ الإسرائيلي.
وتحدث وولفغانغ بوسباخ عضو الكتلة النيابية للحزب المسيحي الديمقراطي (حزب المستشارة أنجيلا ميركل) عن إشارات على أن المتهمين ما كانوا لينتظروا طويلا لينفذوا هجمات أريد لها ربما التزامن مع الذكرى السادسة لهجمات 11 سبتمبر/أيلول 2001, حسب قوله.
وماذا ايضا ؟!
وقالت وكالة الأسوشيتد برس للأنباء: إن إجراء التعديل على الدستور يحتاج إلى موافقة ثلثي أعضاء البرلمان، البالغ عددهم 550 عضوًا، ويشكل الحزبان أكثر من ثلثي الأعضاء، وبالتالي فإن لهم أصواتًا تكفي لإقرار التعديل، وكان قرار إلغاء الحجاب في الجامعات التركية قد فرض للمرة الأولى في أعقاب الانقلاب العسكري في العام 1980، غير أن تطبيق قانون الحظر تفاوت على مدى السنوات، وكان أردوغان، قد تعهّد بإنهاء القرار خلال حملته الانتخابية في الصيف الماضي، وحقّق فوزًا كاسحًا على المعارضة العلمانية.
أما هنري جوسراند من وحدة المعلومات العامة والإنذار المبكر بمنظمة الأغذية والزراعة فأشار إلى أنه "تم خلق مقاييس جديدة يجب إتباعها بشكل عاجل على المستوى العالمي لمساعدتنا على تبني استراتيجيات جديدة وضمان الأمن الغذائي".
وكحياة يومية..؟
فلا مكان تحت الشمس للدولة الوطنية الأمنية.
ويطالب المتمردون، الذي خاضوا اشتباكات عنيفة مؤخرا مع القوات الحكومية في الكونغو، بنزع أسلحة المتمردين الهوتو الذين يتهمونهم بأنهم تابعون للقوات النظامية في البلاد.
العنوان: أنتظر عودتكم !
وبطبيعة الحال هناك مخاوف وسيناريوهات وتهديد بحرب تلف المنطقة مع اقتراب الصيف الساخن، بحيث تصاحب التسخين على جبهة الرئاسة الأميركية.
لا تستطيع الحكومة ان تصبح مفوضة الشكاوي الخاصة لاعضائها.
ففي موسم العداء العقائدي والسياسي بين دمشق وواشنطن في تسعينيات القرن الماضي، غضت الولايات المتحدة الطرف عن تدخل سوري مباشر في لبنان أدى إلى إزالة ظاهرة العماد ميشال عون وقاد إلى تولي دمشق إدارة البلاد.
ولفت إلى أن نسبة عدد حافلات النقل العام لكل 100 ألف نسمة متدنية في الوطن العربي، مقارنة بالدول الأخرى، باستدلاله أن لكل 100 ألف سعودي 14 حافلة فقط، وفي مصر تبلغ 110حافلات، في حين أنها في الفلبين وهي واحدة من الدول النامية فتبلغ 530 حافلة نقل عام لكل 100 ألف نسمة.
والدليل الوضع العربي من يوم ولدنا حتى اليوم والوضع الى الوراء، وسامحوني.
الإجابة على هذا السؤال جاءت بها الرواية كالتالي: (ولدتُ يومَ مجزرةِ سجن الكوت، وخُتنتُ يوم السحلِ المريع، ودخلتُ المدرسةَ عامَ مجيء الحرسِ القومي واغتلمتُ يوم عودة البعثيين إلى الحكم، وعشقتُ امرأةً يوم بدء الحرب العراقية الإيرانية، فبربك قل لي مَنْ أكثر شؤماً أنا أم طويس؟
المرض يصيب 8 بالمائة من الذكور و0.4 بالمائة من الإناث وينتج عن عيب جيني صغير.
واكد انه يعلق آمالا على اوباما لكن يجب القيام بخطوات حقيقية ميدانية بما فيها موافقة اسرائيل والولايات المتحدة على التفاوض مع حماس التي تسيطر على قطاع غزة وتصفها واشنطن بأنها "ارهابية".
اكدت حركة الاشتراكيين العرب التمسك بالنهج الوطنى والقومى للسيد الرئيس بشار الاسد والمضى فى مسيرته المظفرة نحو مجتمع عربى سورية عصرى متطور ومزدهر تتحقق فيه طموحات الشعب العربى السورى واماله المشروعة.
والاستراتيجيون الأميركيون والبريطانيون الآن يوازنون بين السودان الفيدرالي المضطرب وبين الدويلات الثلاث أو الأربع.
كما تضمنت الخطة تعبئة كافة خزانات المياه الاستراتيجية والتشغيلية بمكة المكرمة والبالغ عددها 21خزانا و 18خزانا بالمشاعر المقدسة تبلغ طاقتها التخزينية مليونين و 500ألف متر مكعب من المياه وكذلك تشغيل مراكز تعقيم الناقلات الموجودة بمداخل مكة المكرمة بالإضافة إلى برنامج خاص لإجراء التحاليل الكيميائية والبكترولوجية اللازمة من خلو المياه من أي تلوث.
ـ والثانية كمية تعديلها؛ فلا يملك البدن الكفاية من تعديلها إلا بشكل جزئي، ولكنها أوحت بفكرة ثورية من جانبين؛ كل منهما خطوة في فهم الموت الزاحف نحونا، فهل الموت نوع من الانتحار الداخلي؟
وفي إطار المساعي الرامية لإنقاذ الحكومة الحالية التقى نوري المالكي في مدينة تكريت شمال بغداد مسئولي وشيوخ عشائر محافظة صلاح الدين.
ويقول محللون سياسيون فلسطينيون ان اهم ما يقلق عباس هو اجراء انتخابات اسرائيلية مفاجئة قد تاتي الى السلطة بزعيم حزب ليكود اليميني المعارض بنيامين نتنياهو الذي ينتقد تحركات اولمرت لتحقيق السلام.
الخوف سرى في كل مفاصل جسدي ولم أقوي على الكلام حين قال وهو يمسك بذراعي..
وفقد 400000 شخص –معظمهم من صغار المزارعين– موارد رزقهم بعد أن غمرت مياه السيول مزارعهم أو جرفت الطرق.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: على الأهل إتباع الإجراءت الصحية السليمة لتجنب انتقال الأمرلااض من الحيوانات إلى الأطفالوأشار فيجيلر إلى "أن صغار القطط أو الكلاب المصابة من أمهاتها بديدان توكساكارا يمكن أن تتبرز بيض هذه الديدان".
وقد تعرض الاقليم المنكوب الى العديد من الهزات الارضية الثانوية منذ زلزال الاسبوع الماضي، تجاوزت شدة 23 منها 5 درجات وبلغت شدة اقواها 6,1 درجة على مقياس ريختر.
وعن الشريف علي بن الحسين راعي الملكي الدستورية فأن بريمر يصفه بكلمتين : الامير النائم .
الله يشفيه وجميع مرضى المسلمين!!
واسمه هذا اسم حركي فاسمه الحقيقي كما يقول مسؤولون عراقيون احمد المجامعي على الرغم من انه ايضا عرف باسماء اخرى.
وكانت الحكومة الروسية قد حددت هذا الرسم للفترة من 1 يناير ولغاية 1 فبراير 2009 بـ119.1 دولار للطن.
و لم تمر لحظة في تاريخ العراق عانت منها الكفاءات كما تعاني اليوم و لم يعد العراق سوى مقبرة للتكنوقراط.
فالمسؤولون العراقيون يصرّحون ليل نهار(آخر هذه التصريحات، صدرت قبل يومين، من رئيس الجمهورية جلال الطالباني، واليوم أيضاً، من مكتبه/24.10.07)، أن "جيرانهم الأتراك يطالبونهم بما لا يستطيعون إليه سبيلاً".
يُشار الى ان هيئة النزاهة كانت قد اصدرت مذكرات اعتقال بحق عدد من اعضاء مجلس محافظة نينوى بتهم تتعلق بفساد مالي واداري.
لكن استخدام خلايا المنشأ لا يزال مثار جدل اذ يقول معارضوه ان من الخطأ استخدام جنين بشري بهذه الطريقة.
ولأن عندهم خطط جاهزة للطواريء!
لكن شهودا عيان من سكان القرية قالوا لوكالة فرانس برس ان بين القتلى نساء واطفال وان الهجوم الاميركي جاء بالخطأ بعد ان اطلق حراس مدنيون النار على الجنود الاميركيون لاعتقادهم عناصر من تنظيم القاعدة.
إيللاف من الرياض: صادرت دوريات حرس الحدود السعوديين أكثر من 1،2 طن من حشيشة الكيف، إضافة إلى كمية من الأسلحة في منطقة نجران على الحدود مع اليمن، بعد اشتباك مسلح مع مهربين اثنين، بحسب ما صرح به مسؤول يوم السبت.
اعترف أنني تأثرت كثيراً بأدب الطيب صالح، فقد كان لدي ميل لكتابة القصة القصيرة بدأ منذ دراستي الآداب قسم الصحافة في جامعة القاهرة، وواصلت كتابتها بعد انتقالي إلى لندن في أواخر السبعينات من القرن الماضي، وحاولت محاكاة اسلوبه في عدد من القصص المستوحاة من الأجواء اللندنية والعواصم الأوروبية الأخرى بحكم ترحالي كصحافي، ونُشر بعضها في مجلة 'العربي' الكويتية، وبعضها الآخر في الملحق الأدبي لصحيفة 'المدينة' السعودية الذي كان يشرف عليه الأديب السوداني الراحل سباعي عثمان، ولكني توقفت لعدة أسباب أهمها ان الصورة لا يمكن ان تضاهي الأصل أو حتى تقترب منه، ولان الهم السياسي تفوق وانتصر، حتى ان المرحوم سباعي عثمان كتب مقالاً أشار فيه إلى ما وصفها بموهبة أدبية قتلتها السياسة.
فلا بديل عن "الاستغراب"..
وقال بونو وهو ايضا نائب عن منطقة جاندو (جزيرة موهيلي) "نعم اني ادرس احتمال تقدمي لانتخابات رئاسة الاتحاد.
إن تعنت الرجل وتكبره أما الأكراد الذين جالسوه، وعدم السماح للآخرين في إبداء آرائهم أمامه شئ معروف.
ويشار الى انه خلال الشهر الماضي سقط 104 جنود امريكيين في العراق.
وكان المطلوب هو إبعاد الأنظار عن السبب الجوهري والحقيقي للتدخل العسكري كما كشف عنه بصدق ديك تشيني.
وقال الوزير عبد الفلاح السوداني في كلمته امام اعضاء البرلمان خلال استضافته امس الاثنين بإنه "مستعد للإستقالة فيما لو فشل في مواجهة الفساد في وزارته" رافضا الدعوات التي طرحها بعض النواب بإلغاء البطاقة التموينية عن الدرجات العليا في الدولة.
ورغم أن حراس الرئيس الأوغندي تعاملوا مع نظرائهم حرس الرئيس الليبي من منطلق ما تقتتضيه واجبات الضيافة، منذ وصول القذافي إلى كمبالا الأحد الماضي، قاموا بالرد عليهم بدفعهم إلى خارج المسجد.
كما خصصت الجريدة ثلاث فقرات من فقراتها الست في بابها ـ ستة في ستة ـ الذي يوقعه رئيس التحرير باسم جدول الضرب للرد علي تصريحات مني الشاذلي لـ المصري اليوم ، وبالمناسبة مني تتمتع بقدر هائل من الرقة والوداعة والجمال قبلهما طبعا، ورغم ذلك قال عنها جدول الضرب: ـ تثير مني الشاذلي قدرا هائلا من الشفقة وهي تقول بملء فمها انها لم تكن تعرف حين تقدمت بطلب الحوار مع الرئيس الأمريكي جورج بوش انه سوف يزور المنطقة في توقيت الحوار، صح النوم يا محترفة، بوش أعلن في المنطقة يوم 15 يناير الماضي انه سيزورها في مايو.
ويقول ناشطون في مجال الصحة ان واحدة بين كل خمس وفيات في تركيا تحدث نتيجة أمراض مرتبطة بالتدخين الذي يكلف البلد الفقير نسبيا حوالي 27 مليار دولار سنويا.
ويؤيد تيار المستقبل الديمقراطية وحصول الاقلية الكردية السورية التي تضم مليون شخص على حقوق متساوية.
وكانت المفوضية قد اعلنت امس أنها ستعقد اليوم الاحد مؤتمرًا صحافيا لتسليط الضوء حول الشكاوى والطعون وعمل مركز العد والتدوين وآلية توزيع مقاعد مجالس المحافظات، لكنها اجلته لحين الانتهاء من الفرز .
ومن باب أولى: أنه يجزئ عن الحدث الأصغر ولا يجب معه وضوء.
لا مهرب لتوني بلير من إرث حرب العراق.
يجب أن يكون لديه حس بالعدالة والإنصاف وهو ما ليس موجودا».
الشي الوحيد اللي مابعد يصير غلاء في المهور...
اصلا اذا بغيت استانس اخذت امي معي عشان يدخلوني..
وتقول الصحيفة ان العديد من الناشطين يتهمون نظام الحكم في ايران بالتجسس وجمع المعلومات عن الناس، ومعاقبتهم في حال وطئت اقدامهم ارض بلادهم الاصلية.
إلى أين تتجه مصر؟
في المقابل، وفي اتصال هاتفي مع بي بي سي، نفى المتحدث باسم قوات التحالف ما جاء على لسان قائد شرطة هلمند مؤكدا ان قوات التحالف نفذت عمليات القصف لدعم أيساف بقيادة الناتو، مضيفا ان التدخل جاء بعدما تم رصد مواقع لمسلحي طالبان يطلقون منها النيران على القوات الافغانية وقوات الناتو.
وكانت اسرتها قد فرت إلى سوريا ولم تعد إلى بغداد إلا في الآونة الأخيرة.
ويمكنها أن تخرج للعرب بعد مؤتمر دمشق بما يرفع معنوياتهم ويمدهم بطوق النجاة، بعد أن كاد المركب يغرق، وبعد طول انتظار نهاية النفق.
وقالت كلينتون في تصريح لشبكة تلفزيون (سي بي اس) الأميركية ان ذلك السيناريو ربما يكون في طريقه الى التحقق على ان تكون هي في منصب الرئيس.
وقال جورج باكلي الخبير الاقتصادي في دوتش بنك ان "هذه الارقام تشير الى ضعف كبير في الاقتصاد البريطاني يظهر ان البلاد دخلت في حالة الركود الاقتصادي".
ف) من مواليد 1977 واتضح من التحقيق معه أنه من أرباب السوابق وصادرة في حقه ستة أوامر بإلقاء القبض عليه إضافة إلى حكم بالسجن لمدة ثلاثة أعوام في قضايا جنائية، كما اتضح أنه كان في حالة سكر وأطلق أعيرة نارية على مواطن في منطقة صباح السالم واعترف بذلك، وعثر رجال المباحث في حوزته على 65 حبة مخدرة وغرامين من الهيرويين وحاول تضليل رجال البحث عن السلاح المستخدم فتم تكليف فرقة أخرى تمكنت من ضبط المتهم الثالث (ن.
وأضافت أنه يمكن رصد هذا العيب في الأذن الداخلية للمواليد الجدد باختبار سمعي معين يعتمد على الفحص بالتردد السمعي.
من جهته اعلن المتحدث الرسمي باسم حكومة اقليم كردستان عن قيام الحكومة بإجراء تحقيق في امر تلك المنشورات للتأكد مما اذا كانت الحكومة الإيرانية هي التي وزعتها ام لا.
هذا هو المنطق الصحيح في ضخ الأموال في الداخل ولا نجعلها مرصودة في البنك الأجنبية دون استثمارها فلن يرضى الغرب بهذا وهو يشاهد هذه المليارات دون عمل وهو بأمس الحاجة لها.
وأكد الناطق باسم "حماس" أن "كل الوسائل والخيارات مفتوحة أمام الشعب الفلسطيني لكسر الحصار"، معتبرا أن حركته أعطت فرصة كبيرة لجهود التهدئة، لكن الاحتلال تعنت وماطل.
وماذا بعد الوضع النهائى، هل من الممكن بان تصبح اسرائيل عضو فى الجامعة العربية، كما توقع او طالب البعض.
•إدوارد سعيد لو كان مسلما لترحمنا عليه.
ويقول مسؤولون سعوديون إن كثيرين من المشتبه بهم كانوا متورطين في التخطيط لهجمات ضد منشآت نفطية أو أمنية في السعودية.
ان) الاخبارية عن موغابي قوله في كلمة امام مناصريه ان خصمه مورغان تسفانجيراي سيسلم البلاد مرة أخرى الى سيطرة البيض في حال أخذ زمام السلطة.
ويشهد الصومال حالة فوضى كبيرة منذ الانسحاب التكتيكي للمحاكم الإسلامية، وقد أجبرت الفوضى خُمس سكان العاصمة مقديشو البالغ تعدادهم مليونًا نسمة خارج مقديشو.
وتلقى الملك حسين مساندة قوية من فيندلي بيرنز، السفير الأميركي في عمان، ومن جاك اوكونيل، مدير مكتب وكالة الاستخبارات المركزية الأميركية (سي آي إيه) في عمان خلال الفترة 1967ـ1971.
واضاف الضابط ان قائد جماعة (عسكر طيبة) في جنوب كشمير ابو عاطف ومرافقه قتلا خلال الاشتباك المسلح وان ابو عاطف يعتبر احد اكثر قياديي الحركة على قائمة المطلوبين لدى شرطة اقليم جامو وكشمير مضيفا انه متورط بشن هجمات عدة على رجال الامن في الاقليم على مدى سنوات عدة.
4- عمل كتيبات لكل منطقة تم الرسم منها بطريقة مختصرة جذابة أو ورقة إعلان عن المدينة التي رسم منها بوضع صور منتقاة.
أعلن نائب رئيس الوزراء الروسي الكسندر جوكوف في اجتماع للجنة الروسية الفنزويلية الحكومية المشتركة عقد اليوم في كاراكاس أن حجم التبادل التجاري بين روسيا وفنزويلا قد يبلغ في المستقبل حوالي 5ر4 مليار دولار أي ما يفوق مؤشر العام الماضي بتسع مرات.
ويتهم متمردو دارفور السلطات العربية في شمال السودان بتزوير عمليات احصاء السكان، وهي الاولى منذ 15 عاما، لزيادة نفوذها وتهميش الاقلية الافريقية.
ومن الاشخاص المتهمين، خافيير لوبير بينا الملقب "تييري" (49 عاما) الذي تعتبره مدريد "الشخص الابرز" في اطار منظمة ايتا الذي يتولى على ما يبدو قيادة احد اجنحتها المتشددة.
صرخ المسلح بالجندي: "إبتعد من طريقي...
وسيبقى هذا الجرح مفتوحا حتى يستعيد الشعب العربي الأحوازي حقه المغتصب.
الامر ممكن لأنه ليس الحديث بعد عن الاف يزورون الجبل كل يوم بل عن مئات فقط.
وتتحدث الرواية عن رجل يريد الاحتفال بعيد ميلاده التسعين بمضاجعة فتاة عذراء عمرها 14 عاما في دار للدعارة.
ابتداء من يوم الاثنين، سوف نكون قادرين على إنتاج 40 ألف برميل في اليوم من هذه المنشأة.
لكن تتمتع المملكة بكميات جيدة من عرض الوحدات السكنية للشرائح العليا من فئة متوسطي الدخل وفئة الدخل المرتفع، التي تزيد مساحتها في العادة على 250متراً مربعاً بسبب أن بناءها يتم حسب تصاميم موحدة.
بالتوفيق للنصر في هذا الموسم والمواسم القادمة..
والآن نحن على مشارف تطبيع العلاقات الدبلوماسية.
وتابع "قضية المراة حساسة جدا في افغانستان.
ويقول هادي "بالكاد اتمكن من دفع ايجار محلي التجاري البسيط (150 دولارا شهريا) وانا اؤمن قوت عائلتي من الاعاشات التي توزع علينا".
غاليه ومقننه وفعاله كل ما كان المرض أخطر!!
فما الذي حدث؟
قالت الشرطة إنها عثرت على جثة مقيدة اليدين ومعصوبة العينين ملقاة في ضواحي المحمودية الواقعة على بعد 30 كيلومترا جنوبي بغداد يوم الجمعة.
نسوق هذه الديباجة كمقدمة كي نوضح للقارئ الكريم وجهة النظر التي نحن بصدد عرضها لتعم الفائدة على الجميع.
كما يدقق المحققون في "دفع مبالغ مشبوهة" تبلغ مئتي مليون دولار من قبل "الستوم" في اطار مشاريع في البرازيل وفنزويلا وسنغافورة واندونيسيا.
وشهدت بغداد الخميس مقتل 12 شخص واصابة 28 اخرين بجروح في هجوم انتحاري بسيارة مفخخة استهدفت مقصفا يقصده طلاب جامعة بغداد في منطقة الجادرية (وسط).
وانتقدت المنظمة الدولية قانون الصحافة وقالت "ما الفائدة من وضع قانون جديد للصحافة فيما لا تزال نصوص أخرى مستخدمة للحد من عمل المحترفين في القطاع الإعلامي؟".
السؤال الأهم في الأيام المقبلة، سيكون حسمَ حقيقةِ دور مغنية؛ إذ سيعتمد على ذلك تداعيات كثيرة لهذا الاغتيال.
صحيح أن الفرقاء اللبنانيين -دون استثناء- مسؤولون عما جرى من خلاف واختلاف، ولكن المسؤولية الأكبر تقع على من استعمل السلاح ضد أبناء شعبه.
قد يكون مؤشراً على خلل في العملية الاقتصادية..
وقال عبد المهدي ان "زيارة وزير الخارجية هي مستهل لبداية علاقات بين بلدينا على كافة المياديين".
(6) وأخيراً يقول الدكتور أمين أن الطبقة الحاكمة في الصين ما تزال هي نفسها.
أما ما لفت انتباهي فهو قول الرحالة اليهودي يعقوب اوبرماير الذي زار العراق في السبعينيات من القرن التاسع عشر أن الفتيات اليهوديات كن يتزوجن في سن 11، والفتى في سن 15، أما الرحالة إفرايم نييمارك، الذي زار بغداد في الثمانينيات من القرن نفسه فيذكر إن الفتيات كن يخطبن في سن 8 أو 9 من عمرهن، أي اصغر من سن عائشة أم المؤمنين في حينه، مما يدل على نضوج الفتيات في الشرق قبل الفتيات في الغرب البارد، أما الفتيان فكانوا يتزوجون في سن 18 أو 19.
إلتقيت به في عام 2006، وأخبرني أنه ما زال يعاني آلاماً مترددة بين فينة وأخرى، بعد مضي أعوام على ذلك!
القدس، 16 فبراير (شباط)، نوفوستي.
ونوهت النشرة الصادرة عن موءسسة اثار الشرق الادنى بسورية وتاريخها العريق وبالمتعة التى توفرها للسائحين فى تعريفهم باسرار الحضارات الموغلة فى القدم والتى كانت سورية مهدا لها .
وقد زاد الحادث من حدة التوتر القائم بين عدد من الدول الغربية وإيران بسبب برنامجها النووي.
مثل هذه النقلة النوعية تقتضي خطوة شجاعة تصب في النهاية في خدمة الشعب الجزائري بدل الأستمرار في بيعه الأوهام.
تبادل الدبلوماسيون الإسرائيليون والليبيون الاتهامات في الإرهاب عقب انتهاء المشاورات الطارئة في مجلس الأمن الدولي حيث لم يتم خلالها التوصل إلى تبني وثيقة تندد العمل الإرهابي في القدس.
وليس سرا أن فائض القوى العاملة الأوزبكية العاطلة تخلق لا مشاكل اقتصادية فحسب بل وتوترا اجتماعيا في البلد.
وقال ياسر سلامه لإيلاف "حين ظهر الرقم لأول مرة على جوال ابني قبل يومين ورد على الاتصال، اصفر وجهه، وبدا كأنه يحمل ذنباً كبيرا، أخذت الجوال منه استمعت للمكالمة، كانت مثل المكالمات التي كانت تبثها إسرائيل أثناء حملة الرصاص المصهور عبر الهواتف الأرضية للحصول على معلومات عن أماكن تواجد المقاومة الفلسطينية والسلاح(..) حينها أغلقت الهاتف وطمأنت ابني، وتوقعنا جميعا أن تأتينا مثل هذه الاتصالات".
إن أميركا بحاجة إلى إيران اليوم، أميركا مأزومة في أفغانستان، ومشكلة "طالبان" باتت تهدد باكستان.
وأكد أن السياسة الخارجية للكويت ترتكز على مفهوم أن "السلام ليس غياب الحرب، وإنما توافر البيئة السليمة التي من خلالها يتم التعاون بين دول الإقليم، ويتم التحقيق الشامل والمطلق للشرعية الدولية".
على الدولة محاكمة كل من يفتي بالقتل مهما تكن مرتبته لان هذه الافتاءات تدخل الدولة في متاهات وفي حروب مع الاخرين وتساعد على وجود الارهاب والمليشيات الطائفية والعرقية والقبلية.
واشار مكارثي الى تخوف زملائه من ان تؤدي الازمة المالية التي تعصف بالاقتصادات العالمية الى اهمال قضية التغييرات المناخية.
ولدى التطرق إلى قرض طلبته بيلوروسيا من صندوق النقد الدولي، أشار الوزير إلى أن الغاية منه تتمثل في توفير ضمانات معينة بالنسبة للاقتصاد البيلوروسي بعد أن اصطدمت الجمهورية بمشكلة زبائن غير قادرين على السداد.
لقد كانت المواد المنتقاة لتعبئة المناهج الدراسية ـ وما زالت ـ تتناسب دائما مع رؤية الحكام عما يجب ان يرسخ في ذاكرة المتعلمين ويشيع بين عموم الشعب من حوادث التاريخ وما يجب ان يبقى حكرا على طبقة المثقفين.
أرجو أن تكون الرسالة وصلت إلى;صاحبها; أو ;صاحبتها;.
وكان وزير الخارجية المصري احمد ابو الغيط قد قال الاسبوع الماضي ان كلينتون ستشارك في المؤتمر الذي سيعقد في الثاني من مارس/ اذار الا ان انه لم يصدر تأكيد من الخارجية الامريكية.
وحول سؤال لإيلاف ان كانت الحكومة التي قال انها ستتشكل قريبا من الشيعة والاكراد فقط قال ان هناك وزراء من السنة والمسيحيين سيكونون فيها ايضا وليس بالضرورة عدم انضمام جبهة التوافق للجبهة هو تهميش للسنة فهناك حزب الامة بقيادة مثال الالوسي وصحوة الانبار والموصل وديالى مستبعدا ان تكون جبهة التوافق ممثلا وحيدا للسنة العرب ولمح إلى احتمال انضمام ممثلين منهم للحكومة القادمة التي قال انها ستكون خاضعة للتطورات في الايام المقبلة التي ستشهد انضمام أحزاب للجبهة التي اعلنت اليوم مرجحا انضمام القائمة العراقية او احزاب وشخصيات فيها مثل الحزب الشيوعي والمسيحيين والاتحاد الاسلامي الكردستاني.
وقال دوك إنه تمت مصادرة 12 طناً من المادة الكيماوية الثلاثاء، أثناء عملية الاعتقال.
قال الرئيس الأمريكي جورج بوش في ختام زيارته للمنطقة إن محادثاته في إسرائيل والأراضي الفلسطينية كانت إيجابية وأعرب عن تفاؤله بإمكانية توصل الجانبين لاتفاق سلام.
وفيما يخص سقوط ضحايا في العراق، قال بوش إنه يشعر بـ "ألم" شخصي بسببهم سواء كانوا جنودا في قوات التحالف أو مدنيين أبرياء.
علم الإخوه في العلاقات العامه لعمادة القبول بجامعة الملك سعود!!
كما شملت تسوية القضية بين الوزارة وبي بي أربعة موظفين سابقين في الشركة وجهت محكمة في شيكاغو عشرين اتهاما لهم بالتلاعب.
وأشار سمو الأمير إلى صدور ما يقارب (75) نظاماً خلال السنوات القليلة الماضية إذا حققت نقله نوعية وتطويرية لأجهزة الدولة مؤكداً الدعم غير المحدود من قبل القيادة لمرافق الدولة ولا سيما ما حظي به مرفق القضاء من تخصيص 7 مليارات لتطويره.
وقال جيتس الذي أجرى محادثات مع الرئيس الأفغاني حامد كرزاي: إنه يأسف لسقوط ضحايا مدنيين خلال الغارات الأمريكية، متعهدًا ببذل الجهود من أجل منع تكرار ذلك.
الهدف والحافز الرئيسيان لدي ليسا قضية التبت، ولكن بالأحرى تعزيز القيم الإنسانية بهدف جعل الأفراد والعائلات والمجتمعات أكثر سعادة، وبهذه الطريقة فقط نصل إلى إنسانية أسعد.
الشركة ترى ما كملت 4 سنوات الى الآن!
أرى علامات الدهشة بادية عليك يا صاحبي..
وقد بدأ مؤتمر دولي حول القرصنة في البحار الاربعاء في نيروبي يفترض ان تقترح فيه الامم المتحدة وضع اطار قانوني يسهل توقيف القراصنة وملاحقتهم في الدول الساحلية المجاورة للصومال.
أعلنت وزارة الصحة أنها لم تسجل أي حالة أخرى مصابة بمرض انفلونزا الخنازير ولله الحمد حتى الآن بعد اكتشاف حالة الممرضة الفلبينية التي تعمل في مستشفى الملك فيصل التخصصي ومركز الأبحاث بالرياض وأعلن عنها في وقت سابق.
ويبحث المؤتمر العديد من المحاور المهمة من تطبيقات فيزياء الاشعاع في المجالات الصناعية والزراعية والطب وحفظ الأغذية اضافة الى القاء الضوء على التأثيرات الاشعاعية والحواجز الواقية من الاشعاع ومصادر الاشعاع بالمنشآت النووية والتحليل العناصري والنظائري ونقل وادارة المواد النووية.
وكذلك اضعاف الرئيس الجديد، وهو قد يعني في مرحلة من المراحل واذا غيّر الزمن عاداته فلم يعد هو حلاّل العقد بل معقّدها، إقدام السنيورة على الاعتذار عن عدم تأليف الحكومة او حمله على الاعتذار بأكثر من وسيلة بعضها سياسي وبعضها الآخر شارعي وبعضها الاخير ربما أمني.
وشهدت مقديشو في اليومين الأخيرين اشتباكات وصفت بأنها الأعنف منذ أبريل/نيسان الماضي خلفت مقتل نحو عشرة أشخاص بينهم مدنيون ورجال أمن في هجمات متنوعة.
بي" (O3B Networks)، اختصاراً لعبارة (the other three billion) أي المليارات الثلاثة الأخرى من أبناء البشر، ممن لا يستطيعون الاتصال بالانترنت.
اعلن الرئيس الروسي فلايديمير بوتين تجميد عضوية بلاده في اتفاقية الاسلحة التقليدية في اوروبا الى ان تقوم الدول الاخرى بتنفيذ التزاماتها.
وذكرت منظمة العفو الدولية ان "الميليشيات مسؤولة عن مقتل مدنيين وخطفهم واعمال تعذيب وسرقة.
وحض البابا في صلاة الاحد امام الاف المؤمنين في ساحة القديس بطرس "المجتمع الدولي على تعزيز التزامه من اجل اعادة اطلاق المفاوضات" متحدثا عن "تدهور دام للوضع يثير الخوف".
موسكو: قتل تسعة عسكريين واصيب اربعة اخرون بجروح الثلاثاء في انفجار ذخائر في الشيشان، على ما اعلنت وكالة انباء انترفاكس نقلا عن مصادر عسكرية روسية.
وأن يستعدوا لذلك قبل الحصة، فلو حدث أن وُجد واحد أو اثنان منهم يحتاجون للوضوء فإنه يسمح لهم بالوضوء، مع مطالبتهم بعدم التكرار، أما إن لم يتيسر هذا لضيق الوقت وكثرة الحصص، فله أن يمنعهم من الخروج؛ لما يترتب عليه من ضياع الحصة أو أغلبها، وأذية الفصول الأخرى بالأصوات والإزعاج والتردد .
العامل الحدّي في تحديد سعر السلعة، أي سلعة، هو الكلفة الإجتماعية لإنتاج السلعة أو كلفة إعادة إنتاج الشغل الذي تختزنه تلك السلعة، تلك الكلفة التي لا تتحدد مزاجياً أو برغبة من الرأسمالي بل بقانون موضوعي لا أثر لرغبة الأفراد فيه، قانون تصوغه الحالة الإجتماعية السائدة ومستوى تطور المجتمع.
ديترويت: استعاض المرشح الديموقراطي للبيت الابيض باراك اوباما الاثنين عن خطاب كان سيلقيه في ديترويت (ميشيغن، شمال) بنداء دعا فيه الاميركيين الى التوحد لمساعدة الضحايا المحتملين للاعصار غوستاف.
المرأة التي تتكلم اليوم ليست مفكرة نظرية أو صحفية باحثة عن الأضواء أو شاهدة زور عادية بل هي مهندسة السياسة الخارجية الأمريكية على مدى ولاية بيل كلينتون الثانية وفي ظروف مر بها العالم العربي بأسوأ محنة من محن التاريخ الحديث بعد فشل لقاء كامب ديفيد الثاني بين كلينتون وياسر عرفات وايهود باراك، وما تبع ذلك من مأساة الاجتياحات الاسرائيلية لمدن فلسطين واغتيال الصهاينة لأبرز قادة المقاومة ودخول العراق منطقة العقوبات الدولية وحصول انشقاقات خطيرة بين الزعماء العرب ومن ثم جمود القضية الأم ودورانها في الفراغ لولا عزم واصرار الشعب الفلسطيني على استعادة حقوقه.
حتى في المعروف مع الله...
امس كان هذا دور رئيس الوزراء البريطاني غوردن براون، للمساهمة في هذه الطقوس المثيرة للاكتئاب.
لكن تقول الدراسة إن بإمكان المسافرين تقليص هذه المخاطر عن طريق تنشيط عضلات الساق والقدم بتحريك القدم دائريا, كما ينصح المسافرون بعدم لبس ملابس ضيقة جدا أو تناول مسكنات الآلام أو الكحول.
وقال بريخودكو في حديث للصحفيين، إن هذه الفكرة جيدة ولن ترفضها روسيا بل ستؤيدها في حال موافقة بقية أعضاء المجموعة.
وكذلك ليس هناك مسألة صراع على السلطة، فالرئيس طالباني علاقته بالجميع علاقة أبوة وإن حرية إبداء الرأي والتفكير من طبيعة الاتحاد الوطني الكردستاني.
ويرى متابعون أنّ إنهاء محنة "أسرى جوانتنامو" سيطول، مع أنّ الجزائر والولايات المتحدة تجمعان –رسميا- على عكس ذلك، خصوصا بعد زيارة دافيد وولش مساعد كاتب الدولة الأميركي المكلف بشؤون الشرق الأوسط للجزائر، وإعلان الجانب الأميركي أنّ اتفاقا ثنائيا سيرى النور قريبا، لكن عدم استساغة الجزائر لـ"ضمانات" تطالب بها الولايات المتحدة بشأن معاملة حسنة للمحتجزين، وعدم تعريضهم للتعذيب، بجانب التزام بلدهم بعدم شقّ هؤلاء عصا التمرّد، أسقط كل شيئ في الماء، رغم محاولة مجموعة من المحاميين الأميركيين لدى زيارتهم الجزائر قبل شهرين، دفع مسار الأشياء.
تحسّن وضع العراق، هذه السنة، في قائمة الدولة الفاشلة العالمية التي تعدها مجلة "السياسة الخارجية" ومعهد السلام الامريكيان.
وذكر خلال جولة قام بها في مدينة عكا اليوم، أن علاقات الصداقة بين إسرائيل والولايات المتحدة متينة ولا تقتصر على أحزاب معينة بل تعتمد على قيم مشتركة.
نت أن "نورا" أصبحت اليوم أكبر معاناة بالنسبة للأسرى، خاصة وأنها تُستعمل لانتزاع الاعترافات من السجناء بأسلوب "غير أخلاقي".
وإثر جولة مفاوضات جديدة في سبتمبر/أيلول في بكين، وافقت بيونغ يانغ على وقف العمل بمنشآت المجمع الثلاث (بينها مفاعل اختباري بقوة خمسة ميغاواط) بحلول 31 ديسمبر/كانون الأول، وتقديم لائحة كاملة ببرامجها قبل سحب المعدات اعتبارا من العام المقبل.
وفي الضفة الغربية، رفع الجيش الإسرائيلي حظر التجول الذي كان مفروضا على قرية نعلين التي تبعد عشرين كيلومترا عن تل أبيب.
وكان السفير وينكلير قد شغل منصب سفير تشيكيا لدى بريطانيا في عام 2005 وفي الفترة بين عامي 2003ــ 2005 شغل منصب نائب وزير الخارجية لشؤون السياسات الأمنية .
وهل هذا البلد الذي قاوم الفاتحين وفي مقدمهم نبوخذنصر والاسكندر طوال تاريخه الممتد على اكثر من ستة آلاف سنة، سيسقط اليوم في امتحان سياسي بسيط، وبسيط جداً، يتكرر مثله في اعرق الدول كما في اكثرها تخلفاً، لمجرد ان بعض اهله قد امتطى احصنة دون كيشوت وامتشق سيوفاً خشبية، متناسين ان صور لم تستسلم للاسكندر، وانها بُنيت قبل روما على ما ذكّرنا ميشال شيحا، وبأن لبنان كان مستقلاً على الدوام، عن سوريا ومصر والسعودية.
وبعبارة أخرى لايمكن فرض أو تصدير الديموقراطية أو نقلها من الخارج وتطبيقها على الآخرين قسراً.
والتحقيق يتناول الجنود البريطانيين العائدين من خطوط القتال في العراق وأفغانستان والذين أصيبوا هناك ليعودوا إلى بريطانيا ويواجهوا "البطالة والتشرد والإحباط دون أية مساعدة من الحكومة.
وأكد العبيدي ان تأمين السفارة المصرية لم يعد من الأمور الصعبة ، خاصة ان هذا الموضوع تتبناه وزارتا الدفاع والداخلية العراقيتان .
فالرغبة في اتاحة المجال للارهاب كي يضرب في اسرائيل، والتمتع بالهدوء لسفك دمنا من دون انقطاع، قد يرتد اليهم منذ الان.
ويثبت الإعلان مجموعة مبادئ سلوك دول حوض بحر قزوين ليكون المرجع السياسي في الأمور المتعلقة ببحر قزوين حتى صياغة الوثيقة التي تحدد الوضع القانوني للبحر.
واكد العسكري "مواصلة القوات العراقية تنفيذ عملية +بشائر الخير+ في عموم ديالى".
وقد لعب لنادي الترسانة بنفس المحافظة وانضم في سن السابعة عشرة الى الفريق الاول بالنادي.
وبعد أن توفيت الوالدة في مستشفى آخر لم تشمله تبرعات الوالد وتوفي هو في بيت للمسنين بعد الوالدة بستة أسابيع وقد بلغا من العمر عتـيًًا، سن الخامسة والتسعين.
وقد اختطف حزب الله الجنديين الاسرائيليين ليبادلهما كما اكد مرارا امينه العام السيد حسن نصر الله بالاسرى اللبنانيين في السجون الاسرائيلية.
نيابة عن مدير عام الجمارك افتتح الأستاذ سعود بن سليمان الفهد مساعد مدير عام الجمارك للشؤون الجمركية صباح أمس بديوان مصلحة الجمارك أعمال الورشة الوطنية لتدريب المدربين من موظفي الجمارك بشأن الرقابة والتحكم في المواد المستنفدة لطبقة الأوزون التي ينظمها برنامج الأمم المتحدة للبيئة - المكتب الإقليمي لغرب آسيا بالتعاون مع الرئاسة العامة للأرصاد وحماية البيئة والجمارك السعودية وتستمر لمدة ثلاثة أيام.
وأبدى بايرو قلقه من تصريح كوشنر، معتبرا أن الفترة الرئاسية الحالية تعمل على إفقاد فرنسا توازنها السياسي السابق في ما يتعلق بالقضايا الخارجية، وقدرتها على مخاطبة العالم، بانحيازها إلى الموقف الأميركي.
ونوهت الشركة بالتزامها بخدمة الصهاريج المجانية التي تهدف إلى منح الحالات الفردية المتضررة نتيجة توقف إمداد المياه والتي تسببها الأعمال الطارئة والخاصة بصيانة شبكات المياه الفرعية، وذلك منذ اطلاقها في أواخر شهر محرم ١٤٣٠ه، حيث بلغ عدد الصهاريج المجانية التي تم توزيعها في مدينة الرياض منذ اطلاق الشركة لهذه الخدمة بتاريخ ٢٨/١/١٤٣٠ه، وحتى تاريخ إصدار الخبر (١٢.٦٥٦) صهريجاً، بتكلفة مالية تصل إلى مليون ريال، تتحمل سدادها الشركة عن عملائها.
يعول رئيس شركة "لوك أويل" وحيد أليكبيروف على أن يتم تسجيل المؤسسة المشتركة مع "غازبروم نفط" على مدى ثلاثة أشهر.
وعند سؤاله عن كيفية حدوث اللقاء والأسباب التي دعت اليه او القضايا التي طرحت فيه، قال العكيلي إن التيار الصدري يرفض أي اجتماع مع الجانب الاميركي إن كان «بالترتيب او بالصدفة»، ووصف اللقاء بأنه «جريمة» وأنه «جلوس مع القاتل»، وأضاف أنه لا يعرف محور الاجتماع «ولا نريد أن نعرف».
ومن حوادث القتل إلى اوضاع المترجمين العراقيين الذين عملوا مع القوات البريطانية، حيث خرجت التايمز بعنوان يقول: المترجمون امام خيار الحصول على المال او الاستقرار في حياة جديدة في بريطانيا، حيث نقلت الصحيفة عن وزير الخارجية البريطاني ديفيد ميليباند قوله إن مئات العراقيين الذين خاطروا بحياتهم وعملوا مع القوات البريطانية سيخيرون بين الحصول على المال او العيش في بريطانيا.
ونعيد إلى الأذهان أنه حسب التنبؤات الأولية كان من المحتمل أن تبلغ الاستثمارات الأجنبية في روسيا في عام 2007 بالكامل مقدار 30 مليار دولار.
ثالثا، فيما يتعلق بالمسألة الفلسطينية الاسرائيلية وتحديدا فيما يتعلق بأمن إسرائيل ودعمها غير المشروط عادة والذي يشكل دائما المدخل لتحديد الموقف من النزاع العربي الإسرائيلي، في واشنطن السياسية، وخاصة في اللحظات الانتخابية فان موقف ماكين يلقى دعما إسرائيليا كبيرا وبالتالي من أصدقاء إسرائيل، باعتباره سيمثل فيما لو فاز الاستمرارية لرئاسة الرئيس بوش في حين ان صورة كلينتون رغم تصريحاتها المطمئنة لإسرائيل يشوبها الحذر بسبب مواقف زوجها في نهاية عهده .
اعتقلت قوات من الشرطة العراقية اليوم الاثنين 8 من المشتبه بهم بينهم عدد من المطلوبين في محافظة كركوك.
واضاف المصدر ذاته ان احد افراد الشرطة اصيب بجروح اثر انفجار عبوة ناسفة في منطقة البوسيف جنوبي الموصل فيما لقي رجل وابنه مصرعهما اثر انفجار عبوة ناسفة اخرى لدى مرور دورية أمريكية في حي الضباط شرقي المدينة.
وأشار الى وجود اختلافات في المعاجم والخرائط الروسية أيضا.
ارتفاع أسعار المواد الغذائية في ألمانيا.
فنحن نعيش الآن في مجتمع عشوائي فوضوي يفتقد الإدارة الحكيمة، ما دام المسؤولون في جميع القنوات الفضائية لا يهمهم إلا تحقيق الرواج لقنواتهم حتي لو جاء ذلك علي حساب إفساد العقل المصري والعربي ككل..
وعما إذا أمكن أن تتأثر سمعة الولايات المتحدة بتخلي رئيسها باراك حسين أوباما عن دينه الإسلامي ذكرت سوزان ايزنهاور أن أوباما لم يكن مسلما في يوم من الأيام، فأمه مسيحية..
ويرى بعض المراقبين أنه يتعين على إدارة أوباما تأسيس نظام جديد للاعتقال، يمكن من خلاله إبقاء هذا النوع من الأشخاص في السجون إلى ما لا نهاية، دون توجيه تهم إليهم.
وتتلمذ خليل زاده سياسيا على يد نائب الرئيس الراهن رتشارد تشيني الذي كان وزيرا للدفاع أثناء عمل خليل زاد فيها.
ولقد استند الكاتب إلى قول للسيدة "أم أيمن" التي استيقظت من نومها فوجدت إناءً فشربت منه دون أن تدري أنه بول الرسول؛ وعندما علمت ذلك أخبرت النبي فدعا لها بالشفاء وعدم الضرر.
اعلن مصدر امني عن سقوط 5 صواريخ كاتيوشا على مطار بغداد الدولي امس الاربعاء.
أطلقت الاتصالات السعودية خدمة جوال "تصافينا" لتضاف إلى قائمة طويلة من الخدمات المميزة، والتي تسهم في توفير المعلومات المتخصصة في جميع المواضيع الإنسانية والاجتماعية والدينية التي من شأنها الإسهام في تطوير الأسرة و المجتمع.
مما يسبب حرجاً ومشكلة لمن يعانون من ارتفاع الضغط والمريضين..
وفي انتخابات 29 من مارس اذار الماضي خسر حزب موجابي اغلبيته لاول مرة منذ الاستقلال عن بريطانيا في 1980.
وقال المصدر"ان صاروخي كاتيوشا سقطا اليوم السبت على داراحد المواطنين في منطقة البراضعية وسط المدينة مما ادى إلى وقوع اضرارمادية في الدار".
وادت ثلاث عمليات نفذت حول بغداد الى الايقاع بثلاثة رجال مطلوبين لتورطهم بشبكات تفخيخ السيارت هناك واحدهم يقوم بأدارة الحزام الشمالي حول بغداد والذي تم القاء القبض عليه في الطارمية شمال المدينة .
واعتبر أفغانستان وباكستان أكبر تهديد لإسرائيل تليهما تباعا إيران والعراق.
كان الاميركيون والاسرائيليون يرون في عرفات الرجل الوحيد على اتمام مفاوضات السلام معهم وواصلوا النظر اليه باعتباره الزعيم الفلسطيني الوحيد الذي قد يقبل بالجلوس على طاولة المفاوضات وانه مستعد لتقديم المزيد من التنازلات اللازمة لانهاء الصراع العربي الاسرائيلي وهو ما لم يتوافق مع رؤية العديد من الاسرائيليين اللذين ظنوا ان عرفات يسعى سرًا الى تدمير اسرائيل في الوقت الذي يحاول معها التفاوض من اجل الحصول على سلام.
العنوان: للشجاعة ام..........
فانني احذر من يصر علي ذلك انه يحفر بيديه الطريق نحو الحاق الضرر بالاسلام كدين يدين به الملايين في هذا العالم ويلحق الضرر بكل المسلمين..
وهناك فرق بين الفقهاء والعلماء،فالفقهاء هم الذين يفقهون الناس في علم الشريعة (وما كان المؤمنون لينفروا كافة فلولا نفر من كل فرقة منهم طائفة ليتفقهوا في الدين،التوبة 122).
وتابع الاتحاد الاوروبي انه "يذكر جميع اطراف النزاع بواجبها القاضي بحماية المدنيين واحترام حقوق الانسان ومبادئ القانون الانساني".
ويرى البنك المركزي أن تراجع الدولار في الأسواق العالمية يؤدي إلى ارتفاع التضخم في الكويت ويزيد من أعباء الواردات التي يتم شراؤها بعملات غير الدولار.
هذه هي القصة باختصار شديد، ورغم هذا الإختصار إلا أنه لا يلتقي في كثير من عناصره الأساسية مع الكثير من العناصر المؤسِّسة لهذا الطريق أو ذاك، أي الطرق المتعددة التي نُقِلت إلينا بواسطتها الرواية، الأمر الذي يؤكد إضطراب المضمون إضطرابا شديدا 1، وقد أنتبه أهل السيرة والتاريخ إلى هذا الاضطراب والتشتت في عناصر ومكونات القصة على اختلاف أو بالاحرى تعدد طرقها، ولذا قال البيهقي ( يُحتمَل أن هذه القصص كلها واحدة ) 2، وألحق البيهقي نفسه قصة أخرى بقصة ( أم معبد ) لوجود بعض التجاذب بينهما، قائلا ( وهذه القصّة شبيهة بقصة أم معبد، والظاهر أنها هي والله أعلم ) 3، ويسوق بعض المحدثين وا لمؤرخين نفس القصّة من حيث جوهرها العام، عن ابن مسعود،ولكن زمنها يرجع إلى ما قبل الهجرة، في حين أن جوهر القصة واحد تقريبا، إذ تقول أن الرسول الكريم وأبا بكر رضي الله عنه فرّأ من المشركين، والتقيا غلاما عنده غنم، وطلبا أن يسقيهما لبنا، فرفض بحجة أنه مؤتمن، فقالا له (...
وبدل أن يرعووا.
وذكر أن الجانب الروسي أبدى رغبة في مساعدة بريطانيا في حل هذه المسألة.
وقد انشئت عام 2002 للاشراف على تطبيق "خارطة الطريق" للسلام بين اسرائيل والسلطة الفلسطينية برعاية اميركية.
ما تم عرضه عليكم بشأن الطريق البري مضلل وغير صادق» هكذا عبر الدكتور محمد نبيل مجاهد منسق مشروع الجسر البري بين مصر والسعودية عن حزنه بعد النفي الرئاسي للمشروع الوحدوي أو ما سماه «جسر التواصل العربي».
كما استهدفت حملتان منظمتان شمال التاجي قرب بغداد مساعدي احد امراء للقاعدة في الحزام الشمالي المحيط للعاصمة.
وبالنسبة للرياح يقول: "الامر الجيد ان اغلب المناطق جيدة الرياح هي حيث لا يوجد اكثير من الناس وبالتالي لا توجد معارضة كبيرة.
ورد ذلك اليوم على لسان فرانك - فالتر شتاينماير وزير خارجية ألمانيا إحدى الدول المبادرة إلى تنظيم المؤتمر.
وللمناسبة أثيرت قضية انتساب بنديكتوس السادس عشر الى الشبيبة الهتلرية عندما كان يافعا، من اجل النيل من صورته كداعية الى السلام والحوار.
ولم يشاهد العرب في تاريخهم الحديث أن أفتت هيئة لكبار العلماء بشيء يخالف ما يريده السلطان.
وافادت المؤشرات الاقتصادية الامريكية الصادرة حديثا بارتفاع حاد في عدد المنازل المرهونة يقابله انخفاض ثقة المستهلكين بالاقتصاد، وادى ذلك الى ارتفاع اليورو ليصل الى 1.50 دولار امريكي.
القضية التي اندلعت يوم 17 يوليو جعلت عشرات الجمعيات المهنية والصحافية تهتم بالموضوع، وتعقد في هذه الأثناء لجنة لدعم الصحافيين اجتماع للخروج بقرارات حول الأشكال النضالية المزمع اتخاذها في هذه القضية.
وختم التقرير "ان دعم طهران لهذه المجموعات الشيعية الناشطة التي تهاجم القوات العراقية وقوات الائتلاف يبقى عائقا كبيرا في وجه التقدم الهادف الى تحقيق الاستقرار" في العراق.
وقالت وزيرة الصحة غراسييلا اوكانا ان الشخص المصاب بالفيروس عاد من المكسيك في 25 نيسان/ابريل وبدأت تظهر عليه عوارض فيروس أي(اتش1 ان1).
من جانبه أكد نصري خوري الأمين العام للمجلس الأعلى السوري اللبناني أن ما تداولته بعض وسائل الإعلام عن إطلاق سورية لعدد من السجناء اللبنانيين أمر قديم وأن إطلاق سراحهم تم منذ شهر وقال في اتصال هاتفي مع "الرياض" إن المعتقلين وصلوا إلى لبنان منذ مدة وهم بين أفراد عائلاتهم كما نوه إلى أن جميع المطلق سراحهم من ذوي الأحكام الجنائية ومنها التهريب وتجارة المخدرات نافيا في الوقت نفسه أن يكون بينهم أي معتقل سياسي.
وقال ميدفيديف في أثناء لقائه رئيس مجلس الفدرالية الروسي (مجلس الشيوخ) سيرغي ميرونوف، إن العمل يجري أيضا داخل ديوان الرئاسة والحكومة على مجموعة القوانين الخاصة بمكافحة الفساد.
كما اكد على كافة الجهات الامنية والصحية والتعليمية والبلدية والهلال الاحمر والتجارة والطرق الى الرفع من درجة الاستعداد وقال سموه لا بد ان نعمل بسرعة كبيرة وتكون خططنا لأسوأ الاحتمالات لا سمح الله .
انتخب محمد المسعود رئيسا للاتحاد الكويتي لكرة القدم في اجتماع الجمعية العمومية العادية التي عقدت اليوم، وهو سيستمر في ولايته حتى أغسطس/آب المقبل.
لقد كان من المفترض ان يعتقلوه ويأخذوه الى العراق للتحقيق، في عملية سريعة لا يراق فيها الدم.
وقال صلاح الدين السلاوي، رئيس الجمعية المغربية للتجميل والتقويم، لـ"العربية.
ومعروف عن السيدة روبنسون انها تدلع حفيدتيها فتسمح لهما بالذهاب الى النوم بعد الساعة 20,30 متجاهلة تعليمات باراك وميشال اوباما وبمشاهدة التلفزيون لفترة اطول من الفترة المسموح بها، كما انها تجيد اعداد طبق الدجاج المقلي الذي تحبه الفتاتان.
ومن تلك الدلائل ان أمها السيدة " نصرة بيكم " إيرانية شيعية من أهالي مدينة أصفهان عاشت في باكستان ‘وان جد بوتو كان يقيم في إيران.
ووصفت رئيسة الارجنتين كريستينا كيرشنر الاحد الانقلاب بانه "عودة الى الهمجية" في اميركا اللاتينية وشددت على ضرورة "اعاة الرئيس منويل زيلايا الى منصبه".
قال ميليباند: «...
نعم، لأن لهم صيامهم الخاص بعقيدتهم الدينية.
• ما موقفك من مسلسل «للخطايا ثمن» الذي منع عرضه هذا العام في شهر رمضان؟
ولقد تمكنا بارادة الشعب من مواجهة كافة الضغوطات".
وحقق الفيلم من انتاج استديوهات ديزني حول مديرة تتزوج بمساعدها للمحافظة على اقامتها في الولايات المتحدة ايرادات بلغت 34,1 مليون دولار خلال ثلاثة ايام على ما اوضحت شركة "اكزبيتور ريليشنن" المتخصصة في هذا المجال.
وبالنسبة للسائل فإن كانت نقوده مستثمرة في شركة، أو مشروع فينظر في ميزانية الشركة، أو المشروع، حيث تحسب الزكاة من الأشياء المعدة للبيع (عروض التجارة) والنقود (السيولة)، ثم تدفع من قيمة الأشياء المعدة للتجارة، والنقود الموجودة بنسبة 2.5% وهذا يعني أن الزكاة لا تجب في الأصول الثابتة، وكذلك المصانع ونحوها إلاّ في ريعها.
وأضاف أن المسؤولين في الوكالة كانوا ضالعين في سلسلة اتصالات سرية مع كوريا الشمالية أسفرت عن "ولادة المشروع الذي تم تدمير قسم منه على الأقل في دير الزور".
ومن بين المنظمات التي تحظى بمنح المؤسسة المذكورة، منظمتا بيت حداسا للمستوطنين في الخليل، وعتريت كوهانيم، نظيرتها في القدس.
من الواضح البين انه يقصد تقسيم العراق حيث يكون الشمال من حصة تركيا والوسط والغرب للسعودية والجنوب لايران.
وقالت مصادر في الكونغرس إن منصب شينيسكي لم يتح له تقديم المشورة برفع معدل القوات الأمريكية قبيل الغزو، بينما قالت أخرى إن الجنرال المتقاعد لم يبد اعتراضاً على خطط الحرب.
جاء في بيان للجنة الحكومية للإعلام والصحافة في أوسيتيا الجنوبية أن 7 أشخاص لقوا مصرعهم وأصيب 8 آخرون بجروح في انفجار سيارة مفخخة وقع بالقرب من مقر قوة حفظ السلام الروسية في تسخينفالي.
كذلك وضعت عصا في مؤخرته واجبر على أن يعوي مثل الكلاب أثناء قيام جندي أمريكي بالتبول عليه.
وكشف بوش في المقابلة أنه أجرى "نقاشات" مع براون بشأن موضوع الجنود وأنه "يقدر" أن براون على اتصال منتظم مع الأمريكيين حول "ما يفكر فيه هو وجيشه".
وعليه فليس مستغرباً أن تنال هذه الاستراتيجية كراهية وعداء المواطنين الباكستانيين.
وتشير وسائل الإعلام المحلية إلى أن سكان المخيم يواصلون النزوح عنه إلى حد الآن.
كما يدعم الجهاز تقنية الجيل الثالث كاملا.
وايران مهددة الان مجددا ليس بسبب نظامها الاسلامي(هل كان مصدق اسلاميا حين اصقطوه لانه امم النفط (1954)؟
رجال الانقاذ يبحثون عن جثث اخرى ومفقودين تحت انقاض فندق ماريوت المدمر، بعد ان افادت حصيلة اولية عن سقوط 60 قتيلا على الاقل في التفجير الذي رجحت الشرطة الباكستانية ان يكون ناتجا عن سيارة مفخخة يقودها انتحاري.
من جهته تحدث رئيس الوزراء اللبناني فؤاد السنيورة عن مسألة الإنتشار العسكري السوري مشيرًا الى "كلام الرئيس الاسد أن هذا الإنتشار جاء تطبيقاً للقرار 1701 الذي يستدعي إتخاذ التدابير الشاملة على طول الحدود اللبنانية السورية بقصد منع أنواع التهريب كافة".
ويصعب على اوباما بعد ثلاثين سنة من العداء بين الولايات المتحدة وإيران وبغياب الدلائل المقنعة الاعتراض أكثر من ذلك.
واطلع لوتيرم الملك البلجيكي البرت بقراره وقبل الملك استقالة رئيس الوزراء المكلف.
تعمدت أن أسمع الرئيس أوباما يتحدث بمناسبة مرور مئة يوم على دخوله البيت الأبيض، في مؤتمر صحافي في واشنطن ومع طلاب في مدرسة ثانوية قرب سانت لويس في ميسوري، ووجدت متعة في المقارنة بين ذكائه وقدرته على الرد بوضوح، وبانكليزية سليمة، وغباء جورج بوش و«فركشته» السياسية واللغوية.
ومما تقدم يتضح الجواب على السائل: فإنه لا مانع أن تعطي أخاك من الزكاة إن كان راتبه بعد خصم الدين منه لا يكفيه للسكن وحاجاته الأصلية من مأكل ومشرب وملبس وعلاج ومصاريف دراسة.
أربكت اتهامات غرينوالد “إيه.
يذكر أيضا أن مبارك وابنه يقولان دائما إن مسألة توريث الحكم أمر غير وارد في مصر، وأكد جمال أنه لا يريد منصب رئيس الدولة.
وما ان وصلت معلومات اضافية حتي اشتعلت كل الاضواء الحمراء، يعقوب بيري الذي كان مسؤولا عن قطاع القدس في الشاباك في تلك الفترة حصل علي المعلومة الاكثر اثارة للقلق في ذلك الحين.
وكان شريف اعلن الاثنين ان حزبه سيسحب وزراءه من الحكومة الباكستانية وذلك بسبب خلاف مع اكبر احزاب التحالف الحكومي الجديد بشأن اعادة القضاة المقالين.
فمثل هذا الاتفاق قد يشجعها علي مراجعة تحالفها مع إيران، أما الضغوط الراهنة التي تمارسها الولايات المتحدة بمؤازرة أوروبية فلن تزيد سوريا الا تمسكاً بذلك التحالف.
ناهيك عن تغلغل روح اليأس في نفوس الشباب العربي خصوصاً -الذين تحتضنهم دول حليفة للولايات المتحدة- من سوء الأحوال المدنية، والاضطهاد الإداري والاجتماعي، وشيوع النظرات المتطرفة.
ويبلغ مدى هذه الصواريخ 5،1 كيلومتر الى خمسة كيلومترات وهي قادرة على اختراق التصفيحات البالغة سماكتها 400 الى الف ميلمتر.
وقال باباجان "كل المشاكل التي نشهدها ناجمة عن امتناعنا عن اجراء اصلاحات في العديد من المجالات، والمشاكل نابعة من هذه المجالات" وذلك على هامش مؤتمر دولي في اسطنبول حول انضمام تركيا الى الاتحاد الاوروبي.
واكد انه باستثناء دارفور، الوضع في السودان "رائع".
وتعد زيارة بوتين إلى طهران الأولى التي يقوم بها زعيم روسي منذ أن حضر جوزيف ستالين مؤتمر قمة مع الرئيس الأمريكي روزفلت ورئيس الوزراء البريطاني تشرشل عام 1943.
أخرى ضرورية لتعويض الفقد الطبيعي من الحديد بموت الخلايا وطرحها.
'الجرس': الطبع غلب التطبع!
ان ذلك رهين استخفاف بكل تاريخ العراقي الوطني..
وذكر "راديو سوا" ان الخبراء يتوقعون أن تزيد هذه الخطوة من حدة الهجوم الذي تقوده بعض الدول على البرنامج بحجة أن هذه الخدمة تقوم بفضح أسرارها العسكرية وهو ما حدث مؤخراً عندما ذكرت صحيفة يديعوت إحرونوت الإسرائيلية أن هذا البرنامج المطور الذي يتضمن أرشيفاً لصور ملتقطة بالأقمار الصناعية يكشف مواقع عسكرية وأمنية إسرائيلية هامة.
موسكو تنتظر اللقاء بين لافروف وكلينتون بتفاؤل حذر جنيف: يُجسـّد اللقاء بين وزيرة الخارجية الأميركية هيلاري كيلنتون ونظيرها الروسي سيرغي لافروف في جنيف بداية المحادثات المباشرة لإعادة إنعاش مفاوضات نزع السلاح بين القوتين.
كما ان ارادة السلام تقتضي بنفس القوة الاعتراف بحق الفلسطينيين في ان تكون لهم دولة مستقلة وقابلة للحياة".
واكد ان "المسيحيين ابناء العراق الاصليون لا علاقه لهم بما يحاك من سياسات ترسم مستقبل البلد (...) نطالب الكل بان يرفضوا الاعتداءات لان الرسول الكريم محمد قال حق الجار على الجار وهذا القول وصية تلزم كل مسلم صادق".
في حين تضررت أربع مقاطعات في إقليم السند المجاور.
وتأتي نتائج هذا الاستطلاع في الوقت الذي تشير فيه المؤسسة الألمانية إلى أن 28 بالمائة من الألمان يتعاطفون مع الجانب الإسرائيلي، كما طالب 86 منهم الجانبين الإسرائيلي والفلسطيني بتقديم تنازلات لحل الصراع بينهما.
وأضاف أن أوباما أكد على اهتمام واشنطن ببقاء روسيا الى جانب الولايات المتحدة، وتعزيز تعاون البلدين في هذه القضية.
القاريء اللبناني حظي بالتعرف الحميم علي المراسلين السياسيين والعسكريين في اسرائيل.
وشهد اللقاء مناقشة المسائل المتعلقة بانضمام روسيا إلى منظمة التجارة العالمية، وبدء المفاوضات حول الانضمام إلى منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية.
اعلنت القاهرة امس الخميس عن استعدادها لإعادة فتح ممثليتها الدبلوماسية في بغداد التي تم تعليق عملها اثر اغتيال دبلوماسي مصري في عام 2005.
دفاعه عن "مملكة غرناطة" كان من أسباب تصفيته!
كل الأوامر أتت بتعلم القرآن وتدبره وترتيله وليس بحفظه.
إن خطبة خامنئي أظهرت أنه يريد التوصل إلى الاتفاق من دون استخدام القوة.
أروى أكدت لـ ( إيلاف) أنها بعد النجاح الكبير الذى حققته أغنيتها المصرية الجديدة "مخبي عليا" التى تعرض حصريًا الآن على قناة ميلودي، وتستعد خلال الأيام القادمة لتصوير أغنية باللهجة اللبنانية بعنوان"القصة بتقول" كلمات أحمد ماضي، ألحان وتوزيع جان ماري رياشي، لكنها حتى اليوم لم تستقر على المخرج الذي سيقوم بإخراجها.
وكانت اللجنة الشعبية دعت الى اضراب تجاري السبت في قطاع غزة احتجاجا على الحصار.
أخبرني مساعد الجميّل أنه كاد أن يفقد أعصابه، وأنه صرخ في الرجل أمامه : " يا ...
واشار المصدر الى ان قوات الامن قامت على الفور بتطويق المنطقة ومنع السيارات والمواطنين بالاقتراب من موقع الحادث.
وفي نفس الوقت يجب أن يدرك المبتعث أنه (طالب) وليس (سائح).
يذكر ان زعيم المجلس الاسلامي العراقي الاعلى عبد العزيز الحكيم يطالب منذ فترة بانشاء اقليم الوسط والجنوب من تسع محافظات.
وسيتحدث اوباما الى العالم الاسلامي من قاعة الاحتفالات الكبرى في الجامعة التي تتسع لقرابة 2300 مقعد.
واشار الى ان هذه التطورات تؤكد اتساع ثقة العالم بالنظام الجديد في العراق بعد ان استطاع ان يحقق تقدما امنيا في دحر الارهاب .
والكنيسة تصر على أن تحكم الشريعة المسيحية طلاق وزواج الأقباط، مع العلم أن الكنيسة لا تزوج المطلق إلا إذا حصل أيضا على طلاق مدنى يعقبه أو يسبقه طلاق كنسى حتى لا يرتكب المتزوج مخالفة قانونية أمام الدولة، وهذا الوضع الغريب لا يحدث فى أى مكان فى العالم إلا فى الدول التى تأخذ بدينية الدولة عبر الشريعة الإسلامية.
وإلا، فهل من الجدوى، وفقا للمنطق العسكري، أن يقوم الرئيس الأميركي الجديد بتعزيز الجبهة الأفغانية، منعا لتقدم القاعدة ويترك، في ذات الوقت، الجبهة العراقية مفتوحة لنشاط هذا التنظيم؟
وأشارت الأنباء الى ان منفذ العملية هو امين عيدان القرغولي وهو احد المطلوبين أمنيا.
وذكر المراسل أن المتظاهرين ردوا في وقت سابق على استخدام القوات الحكومية للغاز المسيل للدموع والرصاص الحي ضدهم بأن أهالوا الحجارة والقنابل الحارقة على عناصر الجيش والشرطة.
تخيلوا فقط لو أن لبنى صمتت فقط وتلقت العقوبة , أو حتى حاولت أن تحلها بدون تسليط أضواء الإعلام عليها .
اما الديلي تيلجراف فتناولت رواتب كبار مسؤولي بي بي سي يتصدرهم المدير العام مارك تومسون براتب سنوي قدره 647 الف جنيه استرليني.
وجاءت زيارته الأولى في مطلع أغسطس الماضي إلى كوبا بحسب المراقبين ردا سريعا على اتفاق واشنطن وبراغ على نصب محطة رصد رادارية أميركية في تشيكيا.
الفلسطينييون حصدوا مذابح رهيبة في دير ياسين، قنطورة، الجليل، صبرا وشاتيلا ومذابح أخرى.
هذا الأمر تسبب في ضياع أفلام مهمة كانت قد اُنتجت في فترات زمنية مختلفة من تاريخ ألمانيا.
وتعكس الصور الآثار التي خلفتها الأعمال الإرهابية في الولايات المتحدة وتركيا وداغستان والشيشان وموسكو وغيرها من بقاع المعمورة مؤكدة على إن الإرهاب ليس له حدود ويجب أن يتكاتف العالم بأكمله لمكافحته.
وبدأت المفاوضات في الصيف الماضي بمبادرة سعودية ودعوة من الحكومة الافغانية.
واكد الدكتور عامر حسنى لطفى رئيس الجانب السورى فى اللجنة اهمية الاتفاق بين اتحاد غرف التجارة السورية وغرفة تجارة كوريا الديمقراطية حول تأسيس مجلس رجال اعمال مشترك ودوره فى التأسيس للتعرف على امكانات البلدين لرفع معدل التبادل التجارى بين البلدين.
ولكن في مواجهة قاصف ـ ايران شاؤول موفاز وفي مواجهة المتفوق باراك وبغيض الاعلام بيبي نتنياهو تصبح الديناميكية هي ديناميكية تسيبي.
وكانت خالدة ضياء المنافسة الدائمة لحسينة واجد، قد اقرت بهزيمتها حيث لم يحصل حزبها القومي سوى على 29 مقعدا.
لكن محكمة الوزراء أوقفت محكمة "ليفورنو" عند حدها عن طريق تجميد محاكمة هذا الوزير.
لكن من المرجح ان الرهائن لا يزالون في منطقة جبل عوينات الجبلية التي تمتد طولا على اربعين كلم وعرضا 25 كلم بين مصر وليبيا والسودان.
انتقدت 8 جهات حكومية وخاصة بعض المبالغة في الخدمات المقدمة لحجاج الداخل من قبل بعض المرخص لهم مما يؤدي إلى رفع السعر، وسياسة الخطوط السعودية التي تقوم بعمل مزاد لبيع تذاكر رحلاتها أثناء موسم الحج حيث يشترك في هذا المزاد الكثير من المنتفعين ويقومون بالمزايدة على الأسعار مما يؤدي إلى ارتفاعها بنسب تصل إلى نحو 100% عن الأسعار السائدة طوال العام، بالإضافة إلى كثرة الرسوم المحصلة من المرخص لهم بالخدمة، كرسوم تأشيرات العمالة الموسمية القادمة مع الباصات المستأجرة من الخارج ورسوم التلفيات التي تلحق بالمخيمات المسلمة للمرخص لهم أثناء الموسم ورسوم خدمات الكهرباء والهاتف الموصلة للمخيمات سواء في منى أو عرفات ورسوم الرخص البلدية ورسوم اللوحات التجارية.
فكيف في المعيشه والوظيفه؟!!
المهم يا دكتور فيصل هو الإتجاه الذي يختاره الإنسان، أي الصف الذي ينحاز إليه.
هل يعقل أن يرفض قاض في محكمة مدنية شهادة مسيحي في قضية عادية، لا لشيء سوى لأنه مسيحي؟
يا أيها التجار أنتم رابحون من تصريف بضائعكم بهذا الشكل الكبير، فلماذا الجشع ؟!!
وقد اختيرت ملكة جمال هذا العام ووصيفتيها من بين تسع مرشحات، وفي احتفال ترافقه الأهازيج العربية والأمازيغية تكلل ملكة الجمال ووصيفتيها، يعقبه استعراض شعبي يطوف شوارع المدينة مصحوبا بنغمات فرق موسيقية شعبية تختزل الترابط القديم الجديد بين جمال الطبيعة والجمال الآدمي.
وتقدر وزارة الأمن الوطني عدد الطائرات الخاصة التي تصل إلى الولايات المتحدة قادمة من أوروبا وآسيا بنحو 400 طائرة يوميا.
راحت ترسيمكم , في عقود وسيارات..
ويبلغ حجم الطلبيات على أنظمة الدفاع الجوي الروسية في الوقت الراهن 2ر5 مليار دولار، و6ر5 مليار دولار مع حساب العقود الموقعة التي لم تدخل حيز التنفيذ بعد.
وبحسب طبيعة تحقيقاتهم الحالية في الموضوع من جانبها ، سيكون من غير الملائم التعليق علي الأمر أكثر من ذلك ".
وكشف مقاتلون متمردون عن اندلاع معارك عنيفة في الاسبوعين المنصرمين بين المتمردين والقوات الحكومية مدعومة بالطيران.
وبدوره، أعلن السفير الفلسطيني لدى الرياض جمال عبدا للطيف الشوبكي أن رئيس السلطة الوطنية الفلسطينية محمود عباس سيصل خلال شهر ذي الحجة الجاري إلى السعودية في زيارة لأداء مناسك الحج يرافقه عدد من المسؤولين في الحكومة الفلسطينية..
كلها مواقف وسياسات لن تغيب عن الأذهان، وإن كان الموضوع الذي سيتم تقييم فترة حكمه على أساسه هو سياسته في الشرق الأوسط وهي السياسة التي يمكن القول عنها -حتى الآن على الأقل- إنها كانت فاشلة.
وقال الزعيم المتمرد في دارفور خليل ابراهيم يوم الاثنين انه سيشن مزيدا من الهجمات على العاصمة السودانية الخرطوم حتى تسقط حكومة الرئيس عمر حسن البشير.
وقد أظهر كيسلياك تشدده في الدفاع عن مواقف بلاده خلال ترؤسه للوفد الروسي في مفاوضات مجموعة "5+1" الخاصة بالملف النووي الإيراني.
وذكرت فرق الإنقاذ أن هناك احتمالا ضئيلا في إمكان العثور على المفقودين أحياء.
ومن ناحيتهم، وصف المحيطون باوباما هذا الهجوم ب"اليائس والخاطىء".
بالإشارة للشكوى المنشورة في جريدة الرياض بعددها الصادر برقم ١٤٩٠١ وتاريخ ١٥/٣/١٤٣٠ه تحت عنوان (أهالي الطائف يطالبون الإسلامية بضبط مستوى أصوات مكبرات المساجد) ومن ذلك ما يحدث في مسجد صالح الزايدي الواقع في شارع ٢٥ بحي الشهداء الجنوبية حيث وضع المسؤولون عن المسجد أكثر من ميكروفون وبرمجوه بأعلى صوت.
They have to think outside the box - to look at things in a fresh and creative way.
وأكد أن جهاز الاستخبارات ووزارة الداخلية "يعملان من أجل أمن واستقرار هذا البلد ومن يعيشون على أرضه".
وتشهد البصرة ثاني المدن العراقية مواجهات منتظمة بين الميليشيات المسلحة وجنود بريطانيين ودنماركيين من القوة المتعددة الجنسيات.
اسرائيل تستخدم ايضا اثقل اسلحتها قصفا وتدميرا وقتلا وتهديدا باجتياح جديد للقطاع وتحريضا للمجتمع الدولي على ممارسة "ضغوط على المتطرفين".
وقد رفعت قيادة الدفاع المدني في كوبا مستوى الاستنفار في ولايات جوانتانامو ، وسنتياغو دي كوبا ، وغرانما في حين تم خفضه في ولايات هولغين ، ولاس توناس ، وكماغواي.
وبعد انتهاء دوام الموظفين العاملين في "حي الحكومة"، يتوافدون إلى الشاطئ لينسوا عناء عملهم.
وقال مراسل بي بي سي إن أحد القتلى من عناصر شرطة مجلس النواب اللبناني أصيب برصاص قناص.
وتدور مفاوضات بين الولايات المتحدة والعراق حول اتفاق لإضفاء اسس قانونية على وجود القوات الاميركية في العراق بعد 31 كانون الاول المقبل عندما ينتهي العمل بالقرار الدولي الذي ينظم حالياً انتشارها في هذا البلد.
حر وقرف وخبط ورقع بأكتاف ويدين الي بالأطراف يجلسون..
واوضح الدكتور وهيب زين الدين محافظ طرطوس ان المحافظة سياحية بامتياز ولذلك يجب ان تأخذ خطط التنمية فيها العامل السياحى بالحسبان كما تجب المحافظة على الاثار وتذليل جميع المصاعب التى تعترض هذه المهمة بالتعاون مع الجهات المعنية فى الدولة .
وماذا بعدُ؟
هناك سر في السياسة الامريكية حول فلسطين.
أعلن مصدر في حزب العمال الكردستاني أن طائرات تركية قصفت بعد منتصف ليلة الاثنين قرى تقع في الأطراف الشمالية من إقليم كردستان في شمال العراق دون أن توقع ضحايا، وقال أحمد دينيس (المسئول الإعلامي في حزب العمال الكردستاني): إن "الطائرات التركية بدأت قصف مناطق في أقصى إقليم كردستان فجر اليوم واستمرت لمدة ثلاث ساعات"، مضيفًا أن "المناطق التي استهدفها القصف هي قرى "خوراكوك، وخنيرة، ولولان" وهي خالية من السكان، مؤكدًا عدم وقوع ضحايا جراء القصف الذي توقف عند السادسة فجرًا.
وقدم سامو خلال اللقاء مجموعة من أشهر أغانيه نذكر منهم: عايز مني إيه، أنا ليك، تعالى بس قرب، وغيرهم.
واستبعد التقرير الياباني ان يكون للإطلاق مرحلة ثالثة تهدف الى وضع قمر اصطناعي في المدار حول الارض، مرجحة أن يكون الصاروخ سقط بعدما قطع اكثر من 3 آلاف كم من منصة الانطلاق في المحيط الهادئ.
من بين الموضوعات التي استأثرت باهتمام الصحف الألمانية الصادرة هذا اليوم الأربعاء المؤتمر العام السادس لمنظمة فتح والحكم على المعارضة البارزة في بورما بتمديد إقامتها الجبرية لعام ونصف العام.
واعتبرت الصحيفة أن الإستراتيجية التى اتبعتها الولايات المتحدة وإسرائيل للتعامل مع الرئيس الفلسطينى بتقوية موقفه فى الضفة الغربية ، وتحسين الأحوال المعيشية هناك والبدء فى عملية سلام جادة من اجل بناء الدولة الفلسطينية نهاية العام الحالى لم تكلل بنجاح كبير ، فإسرائيل لم تقدم تنازلات تذكر فيما يخص أمنها وامن المستوطنين فى الضفة الغربية ، بالإضافة إلى مماطلتها فى تفكيك المستوطنات اليهودية غير الشرعية فى الضفة.
واوضح البيان ان فيون وجه ايضا "تهانيه الحارة" الى محمد الموسوي الذي انتخب امس الاحد رئيسا للمجلس الفرنسي للديانة الاسلامية والى اعضاء المجلس.
دعا سفير روسيا في أوكرانيا فيكتور تشيرنوميردين كييف إلى الإحجام عن اتخاذ قرارات متسرعة بصدد سحب أسطول البحر الأسود الروسي من الأراضي الأوكرانية.
فدلوه على سوق بني قينقاع، فما انقلب إلاّ ومعه فضل من أقط وسمن، ثم تابع الغدو.
تعقد اللجنة العالمية لأخلاقيات المعارف العلمية والتكنولوجية التابعة لمنظمة اليونسكو دورتها السادسة العادية، في عاصمة الماليزية كوالالمبور، من 16 إلى 19 يونيو الجاري.
*شخوص روايات دستويفسكي.
وأطلق على هذه المؤسسة اسم "روس تكنولوجيا".
وقال في تصريح صحفي ان الخطوط الجوية العراقية لا تمتلك الان سوى طائرة واحدة فقط وان هناك مفاوضات مازالت جارية مع شركة بوينغ لشراء اربع عشرة طائرة قد تدخل الخدمة في عام 2014.
وعندما اعتقل دافعت عنه زوجته الممثلة زينادا رايخ بكتابة رسالة معنونة إلى ستالين، ولكن رده كان سريعا حيث دخلوا عليها فقطعوا جسدها بسبعة عشر طعنة سكين، أما شقة مايرهولد فقد استولى عليها رئس المخابرات بيريا ليقضي فيها لياليه الحمراء مع عشيقاته.
وينهي المؤتمر الجمهوري اعماله مساء الخميس.
وشدد احمد بحر رئيس المجلس التشريعي بالانابة والقيادي في حماس من جهته على ان "دماء الشهداء لن تذهب هدرا" مطالبا وزارة الداخلية التابعة للحكومة المقالة ان "ياخذ القضاء النزيه الحكم العادل ..
وقد قام عالم الاجتماع الألماني فريد بولاك بدراسة حول الحضارات وأسباب نجاحها، فتوصل لهذه النتيجة التي لخصها بقوله: إن العامل الأول في تحقيق النجاح في كل الحضارات كانت تلك « الرؤية الجماعية» للشعوب للمستقبل الذي ينتظرها.
وبدأ جدل قانوني ودستوري منذ الصباح حول صيغة لتعديل دستوري يتيح انتخاب قائد الجيش ميشال سليمان رئيسا نشرتها بعض الصحف الصادرة الاثنين.
غير أن التبادل التجاري العربي الألماني الذي بلغ 42 مليار يورو خلال العام الماضي لا يبدو متأثرا لا بهذا الارتفاع ولا بالأزمة المالية والاقتصادية العالمية.
وقع الحادث في مدينة تشينجدو مركز اقليم سيشوان وسط البلاد.
وبقي من الإسلام مجرد عنوان، ليس الدين الذي يحكم بل رجال الدين الذين تحولوا إلى سياسيين، فنصبوا أنفسهم وزراء وقادة عسكريين وتولوا أهم المناصب والصلاحيات والمرتبات.
وقال تومسون ان لجنة الطواريء لمواجهة الكوارث اقرت منذ البداية ان قد توجد مشكلات تتعلق ببث نداء المناشدة على خلفية الحيادية، مضيفا انها ليست المرة الاولى التي تتخذ فيها بي بي سي مثل هذا القرار.
وحاليا لا تستطيع وزارة الدفاع الأوكرانية تخصيص مبلغ كهذا لقواتها.
أكثر من عشرة ..
جُوبه هذا الخطاب بخطاب فقهاء القصر الأموي الجبري القاضي والحاكم بظاهر الآيات والتفسير الأحادي لها وذلك بإلغاء إرادة وحريّة المسلم، وبأن كل ما يفعله على الارض هو من عمل الله وقضائه، واستندوا بذلك الى قوله تعالى: (ختم الله على قلوبهم) و (والله خلقكم وما تعملون) و (ومن يُرد أن يُضلّه الله يجعل صدره ضيّقاً حرجاً) و (الله خالق كلّ شئ ).
المنشآت والسلوك والثقافة والازياء.
القدس: صرح ناطق عسكري اسرائيل ان اسرائيل ابقت صباح الثلاثاء على ثلاثة معابر مخصصة لنقل البضائع الى قطاع غزة مغلقة غداة اطلاق صاروخ على جنوب الدولة العبرية.
الي موصدق يصدق.
توج نجم السباحة الأمريكي مايكل فيلبس بذهبيته السادسة في الدورة الحالية.
وبعبارة أخرى ماذا يمكن لرزاق القادم من أسرة سياسية عريقة، ومن خلفية علمية وتجارب عملية واسعة أن تضيف إلى ما بناه أسلافه في ماليزيا من نهضة وريادة في عدد من الحقول، مع ترك حقبة مهاتير محمد جانباً بسبب ظروفها الخاصة، وخصوصية الرؤى التنموية التي انطلق منها الرجل، قبل أن يتحول من زعيم محنك وشخصية فذة إلى منظر إيديولوجي مصطف مع كاسترو كوبا وشافيز فنزويلا في معاداة حلفائه الغربيين السابقين.
ولكي نكون أكثر دقة وتحديداً نقول ليس النصف السفلي كله، بل القدمان!.
وتهدف الفحوصات للتأكد إذا كانت بيتانكور تعاني من مشكلات صحية بعد ست سنوات من الأسر.
وذكرت لائحة الاتهام التي كشف النقاب عنها يوم الجمعة ان الشركة ورئيسها ابلغوا كذبا الجيش بان الذخيرة صنعت في البانيا.
أعلن هذا الأمين العام للجامعة العربية عمرو موسى عقب الاجتماع الطارئ لمجلس الجامعة العربية على مستوى المندوبين الدائمين الذي جرى في مقر الجامعة بالقاهرة.
- بعد ان يجتمع الثلثان.
واليوم فرنسا لها دور فعال خاصة في الخليج خاصة بعد وصول ساركوزي.
واضاف ان "المطلوب من هذه اللقاءات هو ان نحقق الاهداف الفلسطينية ليس فيها تنازل وليس فيها استعادة الاوضاع الى ما كانت عليه الاوضاع الامنية السياسية التي كانت قائمة في الفترة السابقة".
واكد المجتمعون ضرورة اختيار المشاركين فى الندوات والنشاطات الثقاقية والفنية بما يتناسب مع اهمية المهرجان ورصد الاعتمادات اللازمة لانجاحه ووضع استراتيجيات واضحة لكل الاعوام .
وأكد البيان أن الالتزام تجاه لبنان وعملية السلام يبقى راسخا وثابتا وغير قابل للتفاوض.
إلا أن أولمرت والقادة الاسرائيليين الذين اجتمعوا اليوم في القدس لبحث الرد على الصواريخ رفضوا مقترحات بقطع إمدادات الوقود والمياه والكهرباء عن قطاع غزة.
ولقد ازداد مجال التنميط والتقليد في انتاج الخطاب الاسلامي بالموازاة مع التدهور العام الذي اخذ يصيب جسد الامبراطورية الاسلامية، ولما بلغ هذا التدهور اوجه انغلقت آلية انتاج الفكر لتصبح مجرد تكرار وترديد لما انتجه السلف، والدوران في فلكه، مما ضخم في حجم الحواشي حول متن هو في الاصل ضحل وفقير.
وقال حافظ ابو سعدة من المنظمة المصرية لحقوق الانسان ان "القانون الذي يفرض حال الطوارئ هو بحد ذاته غير دستوري وانه كان لعقود احد اهم اسباب خرق لحقوق الانسان في مصر"، مشيرا ان "عدم دستورية الاستمرار بالعمل في هذا القانون سببها ان المبدأ الحقوقي لاعلان حالة الطوارئ يقضي لاعلانها بتوفر اسباب كمرور البلاد بفترة خطر محدق او في حال الكوارث الطبيعية".
وقال الزهار:"لشعبنا المقهور في رام الله نقول لهم شمس الحرية كما أشرقت في قطاع غزة ستشرق عليكم بإذن الله".
تنقلت بين المطاعم الثلاثة لأميز ما هو منها من يقوم بدور المقهى كخدمة أساسية، حيث قال محمد حسنين هيكل في أحد كتبه إنه وجد الملك حسين ضجراً ينتظر وصول قهوته فمال إليه وتبادل معه الحوار..
ونجد هذا الإعلام مغرماً بنشرات الأخبار التي تركز على نشاطات المسؤولين واستقبالاتهم الرسمية، وكذلك المواد الترفيهية التي تساعد على راحة البال وتغيّب العقل.
وفي الجانب الآخر كانت هناك حملات اعلامية موجهة ضد الكرد من قبل الدول الاقليمية ومن قبل الشوفينين العرب والترك والفرس، واتهام الكرد بشتى الاتهامات الباطلة والتلفيقات الكاذبة لتشويه صورة الكردي لدى الشارع العربي والتركي والفارسي، واتهام الكرد بإنهم عملاء أمريكا واسرائيل وغيرها من الاتهامات الباطلة وعمليات تشويه الحقائق في وضح النهار.
أبي اقولَك..
إنهم يرون الحل في رئيس إصلاحي يفعل ما فعله أيزنهاور بعد أن أطلق السوفييت القمر الاصطناعي “سبوتنيك” إلى الفضاء حين حشد الأمة الأمريكية وراءه لاستنهاض التكنولوجيا والبنى التحتية وبرامج التعليم.
وقالت القوات الاميركية ان التقارير افادت بأن الإنفجار أسفر عن تدمير شاحنة تابعة للشرطة العراقية و أدى إلى إندلاع النار في بنايتين ونجح فريق الإطفاء لمدينة الموصل في إخمادها فيما أمنت الشرطة العراقية المنطقة.
هل هذا التحسُّن يسير كما تريدون أو أنكم تريدون أكثر؟
وتتنافس أفلام من 13 دولة في المسابقة الرسمية هي التركي "تضميد جراح الماضي" والإسباني "الغرباء" والجزائري "داخل البلاد" و"كيتوليكا" من كرواتيا و"للأبد" من سلوفينيا و"الجبل المواجه" اليوناني والفرنسي "حكاية عيد الميلاد" و"العودة الأخيرة" من قبرص و"حزن السيدة شنايدر" من ألبانيا و"انظر لي" من مونتينجرو و"سيني شيتا" من تونس والفيلم الإيطالي "الفوضى الهادئة" إضافة للفيلم المصري.
الأولى تغير ميزان القوة لصالح خصمه، والثانية تفقده تعاطف شعبه، أو الرأي العام العالمي حسب الحالات.
وفي هذا الخصوص تقول ساخت: "غالباً ما تقدم الدول الأفريقية الكثير من التنازلات لبروكسل، وبالتالي فإنها تحصل على القليل من الأموال مقابل ثروتها السمكية".
وأول مدينة يتجه لها رسولنا الكريم لطلب النصرة والمساعدة.
وقال عدنان أبو حسنة الناطق باسم الوكالة "إن وكالة غوث وتشغيل اللاجئين قد قررت تعليق جميع عملياتها في قطاع غزة بسبب الأعمال العدائية المتزايدة ضد مبانيها وموظفيها".
واقر المتحدث بوجود "معوقات" تواجه هذا الجهد المصري للتوصل الى تهدئة "تتمثل في طرح شروط او مواقف ربما بها قدر عال من المبالغة والرغبة في تحقيق اهداف كبيرة من الجانبين".
لعل أهم الأسباب أن المزاج العام للنقاد يؤثر الإبهار باللغة وتوظيف جمالياتها، وتبعاً لهذا يظن بعض الشعراء – الذين يخضعون لأمزجة النقاد- أن غرابة التركيب هي التي تكسب عناوينهم قبولا.
وبين أن ملايين الناس في مختلف أنحاء المنطقة يتطلعون ليكونوا جزءاً من شرق أوسط مستقر ومعتدل، مشيرا إلى أن الأمر يبدأ بتعزيز التعاون عبر الحدود في التصدّي للتحديات المشتركة في مجالات تحقيق النموّ الاقتصادي ومعالجة القضايا البيئية وضمان الحصول على الموارد.
وماذا عن غير المسلم: ما مصير عمله إذا غرس أو زرع؟؟
لكي يفلت من عذابه النفسي فهو يمضي إلى الانتحار مع حصده ما أمكن في طريقه من أبرياء.
فتقدم ريتشي 4 تصاميم لحقائب جلدية تجمع جميعها بين الحداثة و التقليد , كماتتميز بالأناقة و الفخامة.
والسعوده في مكتب وزير العمل,نومها صباحي!
آي الألماني للدراسات الاقتصادية.
من جهة أخرى بدأت القوات الأمريكية في إعداد خطوط بديلة للإمدادات فى باكستان بعد تعرض خط الإمداد لهجمات متكررة كان آخرها قيام مسلحين بنسف جسر شمال غربي باكستان وبذلك قطعوا خط الإمدادات الحيوي الى قوات الناتو في أفغانستان.
الرئيس المالكي وكما قلتها مرارا في السابق سيكتب اسمه من الذهب في تاريخ العراق الديمقراطي لانه وبكل قوه انهى الفتنه والنعرات الطائفيه واعاد للعراقي قيمته كمواطن عراقي وفقط بعيدا عن الانتماء المذهبي والقومي , مبروك الفوز.
وتابعت "انها بداية و(مؤشر) انفتاح وليست نهاية المطاف".
وفي يناير 2008 قرر القضاء الفرنسي تغيير العقوبة إلى تعهد إلزامي بعدم الخروج والمغادرة قبل إجراء المحاكمة.
لكن تلك المبالغ لا تقارن بما تحصل عليه بلغاريا من تمويل، وهو يقدر بـ11 مليار يورو الى غاية 2013، وذلك رغم ان منظمة الشفافية الدولية وصفتها بانها اكثر البلدان فسادا في اوروبا جمعاء.
وقالت وكالة الأنباء الفرنسية إنها توصلت ببيان خطي موقع من مجموعة أطلقت على نفسها اسم الجبهة الثورية الأفغانية، وحذرت فيه من وجود "عدة قنابل" وضعت المخزن.
والحرية والسلام والتمرد على الظلم ومحاربة الفقر بمعنى غناء القضية والغد الأفضل .
رابعاً: تشمل الكيانات السياسية المستقلة الممثلة للمكونات والمسجلة في المفوضية حصرياً بالمقاعد المحجوزة.
كم كنت أتمنى أن يكون بنك البلاد مديرا لمثل هذا الاكتتاب فهو الذي يستحق ادارة مثل هذه الاكتتابات الضخمة لأنه يقدم لنا احصائيات المكتتبين بصفة يومية وأما غيره من البنوك فلا تسمع بالاحصائيات الا عندما يقارب الاكتتاب على النهاية.
لكن، يبدو أن جورجيا أخطأت الحساب إلى حد كبير.
وهاجم الرئيس الروسي مجددًا خطط حلف الأطلسي للتوسُّع أکثر وضم جورجيا وأوکرانيا، قائلاً: "إن وضع الدولتين على المسار الرسمي لعضوية الحلف لن يحميهما في حالة نشوب صراع جديد مع روسيا".
وتتناقض مواقف ماكين كليا مع مواقف أوباما، حيث كان الأول من ابرز مؤيدي استخدام القوة للإطاحة بنظام صدام حسين في العراق حتى قبل انتخاب جورج بوش رئيسا.
وإذا كان ما يقال عن سلامة اقتصادنا الوطني وحمايته، وأن فوائد عديدة سوف تنعكس إيجاباً على أحوالنا المادية في نزول أسعار مواد البناء، وانخفاض التضخم، فكيف يحدث النزول الحاد للأسهم بنسب لامست السقف الأعلى، في مقابل عدم تأثر العقار وصعوده في عدة مناطق، بينما جاءت انهيارات السوق العالمي لتعم الأسهم والعقارات وكل ما له علاقة بالاقتصاد القومي من سلع ومنتجات، وهي أسباب مبررة، في حين أن من يملك حصانة اقتصاده يدخل مرحلة السقوط الذريع إلى الكساد الطويل، ويبقي المفاتيح مغلقة على أسرار هذه الأحداث، ولا من يصل إلى أعماق من يتخفون وراء التذبذب والنزول غير المبرر؟
ووفقًا للصحيفة ذاتها المعروفة بقربها من القصر الجمهوري، فإن الحكومة الجديدة ستعقد أول إجتماع لها عقب تشكيلها مباشرة لإعداد برنامجها الذي ستتقدم به إلى مجلس النواب لنيل ثقته والذي من المنتظر أن يركز على تنفيذ ما ورد في برنامج الرئيس علي عبد الله صالح الإنتخابي والمصفوفة التنفيذية له والتي سبق وأن أعدتها الحكومة السابقة.
المضاف على التضخم الطبيعي.
ميدانيا، أعلنت مصادر أمنية عراقية السبت مقتل ثلاثة أشخاص من عائلة واحدة بينهم امرأة في انفجار عبوة ناسفة على سيارة مدنية جنوب مدينة بعقوبة كبرى مدن ديالى شمال شرق بغداد.
ولذا يقول عالم النفس يوسف ميخائيل أسعد: "وظيفة النوم وظيفة اجترارية وليست تطهيرية".
وقال ان شخصا ما من الامانة العامة للامم المتحدة سيطلع المجلس الذي يضم في عضويته 15 دولة ربما يوم الثلاثاء على تطورات الاوضاع في زيمبابوي.
لا للسناتور (جون) ماكين وللحاكمة (سارة) بايلن".
ونفى فوزي برهوم المتحدث باسم حماس "تسليم رسالة الى جون كيري"، مضيفاً "نحن مستعدون لاقامة علاقات مع كل طرف يبدي استعدادا لدعم حقوق الشعب الفلسطيني".
واضاف حواس في تصريح صحافي ان الخطة الجديدة هدفها القضاء تماما على التلوث الصوتي الذي تتسببه اصوات المرشدين والادلاء اثناء مرافقتهم للافواج السياحية.
ودعا في نفس الوقت القادة الروس إلى عدم الانجرار وراء الأعمال الاستفزازية والذود عن المصالح الوطنية بصلابة وهدوء.
وذكر كيريينكو أنه بفضل مساعدة الولايات المتحدة في إطار البرنامج المذكور على مدى 15 عاما تم التخلص من 26 غواصة نووية.
وأعربت هيئات عديدة للإغاثة عن قلقها بسبب ما قد يسفر عنه القرار من تأثير على آلاف السكان المشردين.
واعتبرت المحكمة العليا في البلاد الاستفتاء غير شرعي، كما وقفت ضده المعارضة وقادة الجيش.
ولقد انكب العشرات منهم على دراسة العلوم الإسلامية والشرقية لتوثيق أواصر الصداقة وتعميقها، وبناء عليه نجح العديد في بناء جسور حضارية نشهد معالمها في معاهد الاستشراق والعلوم الإسلامية التابعة للجامعات الألمانية.
هل سيتخلون عن منازلهم للتوصل لاتفاقية سلام مع الفلسطنيين؟.
وهناك مساومات عديدة سبقت التصويت على تلك الاتفاقية، بيد أن التأييد الذي حظيت به من حزب "الدعوة"، و"المجلس الأعلى للثورة الإسلامية" في العراق، وبعض الحلفاء الأكراد، كان كفيلاً بضمان التصويت بالموافقة عليها.
طلبتُ منه أن يقود سيارته فوق جسرٍ أطول من الذي سار عليه المرة الماضية ويتخذ نفس الخطوات التي شرحتها له بالنسبة للجسر الصغير، كان مُتحمساً، فطلبتُ منه ألا يتعّجل في الأمر لأن ذلك قد يأتي بنتائج عكسيه، وافقني على ماقلت، وقال بأنه بدأ يشعر بأنه سوف يتخطى هذه المشكلة خاصةً وأن حدة الاكتئاب عنده بدأت تخبو عنده مما جعله أكثر ثقةً بنفسه.
لذا أصبح من الممكن أن تمتلك الدول وبعض القوي مادون الدولة قنبلة نووية.
ودولنا تُحلب بشراسة، ويُستخرج خيرها ونفطها دون رحمة، لكننا نعاني الجوع وشحّ الضوء، وندرة الخير، وقلّة الحظ!
وكان الصبي الأصغر دعا صديقه إلى منزله، فلبى الدعوة مصطحبا معه شقيقته.
حزبه يقود الحكومة في البنجاب وشقيقه يوجد هنا لإدارتها؛ لكن مع جميع ذلك فإن تواجد الرموز السياسية الكبيرة في البلاد تبعث رسالة إيجابية بأنها تدرك بمشاكل الشعب وتعيش معه.
ثم قمت بتزكية سليم حليمة الذي ذهب إلى حلب وبايع الشيخ راشد في حلب، وذلك في الشهر الثالث من عام 2005.
وتابع قائلا إنه يشك في قدرات راسموسين في أن يكون شريكاً جيداً في الحوار مع العالم الإسلامي، وساق على سبيل المثال قضية الرسوم الكاريكاتورية للنبي محمد التي نشرتها الصحف الدانمركية وأثارت ضجة كبيرة في العالم الإسلامي، والتي دافع عنها راسموسين باسم حرية التعبير.
وستبدأ الدعاية للفيلم خلال أسبوع الى 10 أيام على أبعد تقدير.
وأن الاختلاف في هذه الأمور رحمة..
كاتب المقال، محلل سياسي أميركي مرموق، من أصل هندي (فريد زكريا) ويحتل الآن منصباً مهماً في الإعلام الأميركي، فهو رئيس تحرير مجلة نيوز ويك الدولية (News week International)، والمقال شديد الجاذبية، أسلوبه قوي وفصيح، لا يعيبه إلا تحيزه الواضح، وإنه يحاول إثبات نتيجة آمن بها سلفاً، وهي نفي الزعم نفسه بأن الولايات المتحدة آخذة في الأفول، هذا التميز ليس بالعيب الهين.
وقال الوزير البحرينى فى تصريح لمراسل سانا بدرعا ان الهدف من زيارته هو رغبة بلاده بالاطلاع على التجارب البحثية و الدراسات التى يقوم بها مركز اكساد لافتا الى ان التجارب التى اطلع عليها و شاهدها فى المحطتين هى تجارب رائدة ويجب استثمارها عربيا .
كشفت دراسة ألمانية حديثة أن اللهجة التي يتكلم بها الرجل وسرعة نطقه للكلمات يؤثران في سرعة انجذاب المرأة للرجل.
فيما أكدت أوساطها لصحيفة «السفير» أن الجهود مستمرة لتسوية آخر العقد التي ما زالت تؤخر إنجاز التفاهم في دوائر جزين وبعبدا وعاليه، معربة عن ثقتها في التمكن من حلها قريبًا.
مع السيد تيجانى حداد وزير السياحة التونسى أوجه التعاون بين البلدين والشعبين الشقيقين والسبل الكفيلة بتعزيزها وتطويرها لتشمل مختلف المجالات الاقتصادية والتجارية والصناعية والاستثمارية والثقافية .
ولم يذكر نوري اية معلومات اضافية عن افراد العصابة ولكنه قال ان "التحقيقات جارية معهم لمعرفة التفاصيل وأن جميعهم من العرب الساكنين في كركوك".
واتهم متحدث باسم الحركة انصار الرئيس الحالي، روبرت موجابي بالوقوف وراء مقتل الناشطين الاربعة.
وأعرب وزير الدفاع الأميركي روبرت غيتس عن قلقه العميق من ذلك عندما التقى بنظيره الياباني فوميو كيوما في أبريل/نيسان.
"تترك الأزمة المالية والاقتصادية التي نعيشها اليوم آثارها السلبية على السياحة أيضا، غير أن السياسات الحكيمة يُمكن أن تخفف من وطأتها شريطة اعتمادها على رصد الواقع بشكل دقيق، ووضع آليات جديدة للتعامل مع الموارد بشكل يختلف عن النمط الاستهلاكي السائد"، هذا ما قاله طالب الرفاعي الأمين العام لمنظمة السياحة العالمية UNWTO خلال افتتاح الملتقى الاقتصادي العربي - الألماني الحادي عشر الذي انعقد اليوم الأربعاء (11 مارس/ آذار 2009) في العاصمة الألمانية برلين على هامش بورصة السياحة العالمية ITB.
وقالت المصادر ان " الحكومة العراقية بدورها تسهل مغادرة مواطنيه من الأردن لرجوعهم إلى العراق ".
أو لعل دراسة الجدوى تسوغ تنفيذ المشروع.
لكن هذا يشبه تفضيل جندي مسرح الذي هو مهم جداً في الحياة المدنية، لا بسبب مقدار المال الذي سيحصل عليه الجندي، او ما يساوي ذلك بالنسبة اليه، بل كتعبير عن ان هذه الفئة السكانية مهمة للمجتمع.
موفق الربيعي أسامة مهدي من لندن: اكد مستشار الأمن القومي في العراق موفق الربيعي ان تسليم حكومته الى السلطات السعودية معتقلين سعوديين كانوا لدى قوات التحالف في العراق يأتي في إطار التعاون لشن حرب اقليمية ضد الارهاب واوضح انه لا يمكن لدولة بمفردها ان تهزم الارهاب لان هذا يتطلب تعاونا اقليميا ضمن روح التفاهم المشترك..
وهذا درس فشلت إسرائيل في تعلمه خلال السنوات الأربعين الماضية.
وأصبح الأمر أكثر تعقيدا وفق جدلية الفساد السياسي والثقافي.
وأضاف انه "متفائل بامكانية استئناف الحوار بين مختلف الاطراف اللبنانية في لبنان على المدى المنظور"، لكن كوشنير لم يؤكد اجراء هذا الحوار، ولم يحدد اي موعد له.
وحذّر الخطيب من مضاعفات بالغة الخطورة "ستهزّ المنطقة إذا ما تم المس بالمسجد الأقصى، وتنفيذ المخططات الرامية إلى تهويد القدس"، مؤكداً أنّ "الممارسات الصهيونية ضد القدس والمسجد الأقصى ستنسف كل فرصة تقام أمام السلام والعدالة والاستقرار في هذه الديار" كما قال، مناشداً العالمين العربي والإسلامي التعامل بجدية مع "الأخطار التي تتهدد المسجد الأقصى والمخططات الصهيونية الهادفة إلى تفريغ بيت المقدس من سكانه الفلسطينيين"، حسب تعليقه.
4- استثمار الأموال تقرباً إلى الله تعالى بالإحسان إلى خلقه عمل طيب، غيرَ أن ذلك يوجب أن تكون الطريقة إلى هذا الاستثمار صحيحة شرعاً.
وقال المصدر إن الضحية قيم السيارة المسروقة بمليوني روبل.
من هو الصهر ؟
ودعا مولر خلال حفل الاستقبال السنوي للمعهد الدنماركي بدمشق إلى زيادة حجم التبادل التجاري بين البلدين بما يسهم في تعزيز العلاقات الثنائية.
حققت محافظة كربلاء اعلى نسبة في تنفيذ مشاريعها بين المحافظات الأخرى ولغاية شهر كانون الاول من العام الماضي فيما لم تحقق ديالى اي نسبة تذكر ضمن برنامج تنمية الاقاليم.
وفجرت صحيفة «كوميرسانت» الروسية الجدل في شأن الاتفاق الروسي - السوري على تصدير خمس مقاتلات اعتراضية من طراز «ميغ 31 ايه» المعدلة، وعدد آخر من طراز «ميغ 29 ام ام 2».
عندها وبقدرة ذاتية سيؤدي هذا الحصان الحديدي المهمة على أكمل وجه..
كان باول كليه (1879 – 1940) هو الداعي إلى هذه الرحلة، لا ليشبع نوازعه الرومانسية أو الاستشراقية، بل لأنه كان يطمح إلى اكتشافات فنية جديدة.
قالت مصادر سورية ان التحقيق باغتيال القيادي في حزب الله عماد مغنية وصل لنتائج مهمة، لكن النظام السوري قرر التريث بالاعلان عن النتائج، لما بعد القمة العربية.
قرّرت محكمة أمن الدولة في العاصمة الأردنية عمان اليوم الأحد تبرئة ساحة أستاذة جامعية من أصول فلسطينية من تهمتي "إثارة النعرات" و"إطالة اللسان" ضد الملك عبد الله الثاني، وذلك بعد شهرين من تسجيل القضية لدى القضاء، حسبما أكدت مصادر قضائية اليوم.
وذكر مدير دائرة التعاون الاقتصادي في وزارة الخارجية الروسية اندري كونداكوف في حديث لصحيفة "فريميا نوفوستيه" أن روسيا ترى نفسها كمساهم مانح في مؤسستين ماليتين هما بنك التنمية الآسيوي وبنك التنمية للدول الأمريكية.
وقال المعلم "من الطبيعي عندما يضع الرئيس سليمان خلال زيارته الى دمشق قاعدة متينة لمستقبل العلاقات السورية اللبنانية ان يقوم الوزراء المعنيون بتنفيذ ما اتفق عليه الرئيسان".
ويشير الى تعيين الحملة لرشيدة طليب، وهي محامية من ديربرون، للتواصل مع الجالية العربية، بعد استقالة مازن أصبحي بعد تقارير عن ارتباطه بجماعات اسلامية متطرفة.
ويسعى التيار الصدري والمجلس الاسلامي الاعلي الذي يسيطر على عدد من الاجهزة الامنية في المدينة والميناء الى ازاحة الوائلي من منصبه منذ مدة طويلة لكنهما فشلا حتى الان.
نعود هنا إلى محطتين في التاريخ السوفياتي.
أخطئوا في فهم انهيار الاتحاد السوفياتي وقادهم ذلك إلى خطأ فادح آخر تمثل في سوء فهم العولمة الرأسمالية وإدراك أسبابها، وهذا بدوره قادهم إلى الضياع الكلّي فدعوا إلى ما يسمى بالعولمة البديلة وهي ضلالة لا تعني شيئاً محسوساً واضح المعالم.
ووفقا لخطاب العاهل الأردني الليلة بمناسبة ذكرى استقلال الأردن عام 1946 التي تصادف اليوم فقد بدأ خطابه بالتركيز على الشأن المحلي مساندا رئيس ديوانه باسم عوض الله الذي كان عرضة لحملة اعلامية ظالمة ارضاء لمراكز قوى لاسيما مع بروز لهجة تدهور بين مراكز القوى الأردنية وهو الأمر الذي استدعى اشادة العاهل الأردني بالسياسات الإقتصادية في محاولة للجم الأصوات السياسية والإعلامية النشاز التي تعرضت لرجل مهمات الملك الخاصة الوزير عوض الله الذي ظل يتحرك مبتسما في بهو مكان الإحتفال مكرسا ثقة القيادة السياسية به كما لوحظ عوض الله مرارا محاطا بشخصيات سياسية رفيعة المستوى يتبادل معها أطراف الحديث.
بدات في العاصمة الايرانية طهران امس الثلاثاء جولة المباحثات بين العراق وايران بخصوص رسم الحدود بين البلدين.
وقال يانوكوفيتش في حديث مع سفراء بلدان الاتحاد الأوروبي في كييف اليوم: "سنتوجه إلى الانتخابات إذا وجدنا أنفسنا مضطرين إلى ذلك.
وألزم القرار الشركة تخصيص 20% من الأسهم المطروحة (140 مليون سهم) للمؤسسة العامة للتقاعد والمؤسسة العامة للتأمينات الاجتماعية، وتطرح الأسهم الباقية للاكتتاب العام.
أما الجنرال بيترايوس فقال إن "كل الجماعات الإرهابية معاً تشكل خطرا، وفي بعض الأحيان، خطراً عالمياً حقيقياً".
أخطر تلك التحديات يتمثل بنشاطات الجماعات الإرهابية والقوى المسلحة والميليشيات.
سوى ان واشنطن وحلفاءها يدركون ان ضرورات اللحظة الاستراتيجية في الشرق الأوسط تستوجب حواراً مفتوحاً مع ايران.
بيونغ يانغ: حذر مبعوث كوريا الشمالية إلى المحادثات الخاصة بالملف النووي لبلاده، من أن بيونج يانج سوف تبطء من تفكيكها لبرنامجها النووي في حال تأخرت المساعدات في مجال الطاقة، والتي تعهدت واشنطن بها، عن الوصول إليها.
اعتدنا في أدبيات الإرهاب أن نناقش محتوى الفتاوى متجاهلين عاملين مهمين أخطر من محتوى الفتوى.
عقب ذلك ألقى رئيس اللجان المنظمة كلمة نوه فيها بأهمية الدور الذي يلقى على عاتق المجتمع في اقامة الملتقيات وتكريس الدور في حب الانتماء الوطني لدى افراد المجتمع المدني وفق الثوابت والدعائم في خدمة الدين والوطن.
اننا نتضرع الله ان يخلصنا من هذه الكارثة التي و نحن كشعب لبناني مناضل قد يأسنا ان نخرج حتى و لو احياء منها.
وقال موقع الاخوان باللغة الانجليزية على الانترنت ان رئيس تحرير الموقع "IkhanWeb.
واضاف فى تصريح لمندوبة سانا كنا فى الماضى نعانى من اشكالية فى عدم توفر المعلومات ..
وقد بدأ الأهلي فور خسارة اللقب الأفريقي مرحلة إعادة بناء الفريق في تدعيم صفوفه استعداد للموسم القادم، وتحاول إدارة الأهلي أيضا ضم لاعبين متميزين في موسم الانتقالات الشتوية الشهر المقبل، وقد نجحت الإدارة بالفعل منذ أيام في ضم ناشئ الزمالك السابق وهداف بلدية المحلة هاني العجيزي .
وهو مثله يحب الهدوء والجمال والصوت البهي..
وأظنه لايعلم بالحالة ولابقرار الهيئة لذا على والد الطفل ابلاغه شخصيا ولن يقصر ان شاء الله وهذا واجب وليس منة.
وقال تيبكيان إن فحوى إنشاء المؤسسة المشتركة تتلخص في "إكساب الاختصاصيين الإيرانيين خبرة تشغيل المحطة الذرية".
ورغم حجم الكارثة فقد نفذت الأحزاب الطائفية الحاكمة ولأغراضها ومصالحها الخاصة وصايا وتوجيهات الرئيس الأمريكي بوش بعدم الاستماع إلى الحلول العملية الصادرة عن قوى المشروع الوطني العراقي وكذلك الكونجرس الأمريكي ومجموعة بيكر هاملتون التي رسمت هيكلا أقرب إلى الواقعية"للانسحاب الأمريكي المشرف" من العراق وبذلك خسرت تلك القوى الطائفية آخر فرصة لها للاصطفاف داخل الحركة الوطنية العراقية, ووضعت نفسها في خدمة مشاريع تتناقض ومصالح العراق العليا ووقعت في النهاية أسيرة مأزق تناقضات المصالح الإقليمية خصوصا بين (إيران وأمريكا) مع أن الفرصة ما زالت متوفرة أمامها للانضمام إلى فصائل الحركة الوطنية المناهضة للطائفية مثلما فعلت بجرأة قيادة حزب الفضيلة الإسلامي.
يشكر الكاتي الفوزان على مقالته.
وربما بدا لأمانة مدينة الرياض أن تفكر بالإتيان ببديل عملى وقليل التكلفة وموف للغرض لنفع أهل الحى الذى كان – وربما لايزال – الحى النموذجى فى مدينة الرياض وهو تأهيل مضمار مواز للرصيف ولكن من داخل السور ، يدور حول الملعب ، ويغطى نفس المسافة تقريبا .
وجاء هدف كوني الاول بعد اربع دقائق فقط من دخوله الساحة في الدقيقة 80، اعقبه بهدف ثان قبل انتهاء الوقت الاصلي للمباراة بثلاث دقائق.
وعلى صعيد آخر ذكرت مصادر طبية فلسطينية أن محمد طلب أبو شعر من سكان مخيم رفح جنوب قطاع غزة، استشهد فجر اليوم بنيران دبابة أطلقت عليه الرصاص قرب بوابة معبر كسوفيم شرق خان يونس بقطاع غزة، وتركته ينزف لساعات طويلة ثم أبلغت الجانب الفلسطيني الذي حضر واستلم جثته.
أولا، هو ان الناس في كل الدول معرضون للخطأ، سواء كانوا حكاما أم محكومين وليس من المعقول ان يوضع الانسان تحت التوجيه المطلق لأولئك الذين يمكن ان يقعوا في الخطأ في مسألة بهذه الخطورة الابدية، فانهم ان أساءوا ارشادنا فلن يستطيعا تعويضنا.
لأننا نحمل أفكار تدعو للتعاون والتآخي بين الشعوب، ورفض الهيمنة الأمريكيَّة، ورفض الأحقاد القومويَّة، أمَّا المجموعات الأخرى، تدعو للظلاميَّة وتنشر الفتن والأحقاد وثقافة الكراهيَّة بين الأديان والأعراق والمذاهب والملل.
الواقع أن العصابة التي كانت ترفع خروشتشوف على أكتافها 1954 ـ 1964 إنما كانت تستهدف تقويض مشروع لينين الإشتراكي لحساب العسكر والإبقاء على تقسيم العمل الذي هو إله الطبقة الوسطى.
وقالت صحيفة "هآرتز" إن الاتفاقية الجديدة تمكّن الإسرائيليين من استخدام أحدث تكنولوجيا أمريكية للمحافظة على سلامة المفاعلات النووية، وهي تكنولوجيا تحتاجها إسرائيل لتأمين أداء مفاعلها النووي في ديمونة.
وكان ينتظر الموقف النهائي لـ8 آذار كي يقرر في ضوئه متابعة معركته السياسية والاعلامية ضده ام لا.
وحتي اللحظة الأخيرة من الحرب، وعلي كافة الجبهات العثمانية، كانت الأكثرية العظمي من الضباط والجنود العرب العثمانيين لا تزال تقاتل في مواقعها، تماماً كما الضباط والجنود الأتراك.
من جانبه قال ممثل حماس في لبنان أسامة حمدان في اتصال مع مراسل الجزيرة إن الحركة حريصة على التهدئة مع التأكيد على محاسبة المتورطين في اندلاع هذه الأحداث على أثر اعتداء على قيادي في الحركة.
من جهة اخرى حثت منظمة العفو الحكومة العراقية على بذل المزيد من الجهود لحماية المثليين في البلاد، وذلك في أعقاب صدور تقارير عن تزايد حوادث القتل في أوساط الشبان منهم على وجه الخصوص.
اما فى البورصات الاخرى فكانت الخسائر اقل حدة فعند الاغلاق تراجعت /ولينغتون/ /88ر1/ فى المئة واقفلت سيدنى على انخفاض نسبته /8ر2/ فى المئة وتراجعت بورصة /هونغ كونغ/ ايضا /76ر2/ فى المئة ليغلق مؤشر /هانغ سينغ/ على /11ر22570/ نقطة اما فى شنغهاى فقد اقفلت البورصة دون تغيير تقريبا /ناقص 03ر0/ فى المئة .
قال بنك ميلات الإيراني إن الادعاءات الأميركية التي دفعت واشنطن لفرض عقوبات ضده ليس لها مبرر أو أساس قانوني وسيحتفظ البنك بحقه في القيام بإجراء قانوني ضد السلطات الأميركية ردا على ذلك.
أعلنت البحرية الأميركية أنها بدأت سلسلة تمارين عسكرية في الخليج تشارك فيها حاملة طائرات وسفينتان هجوميتان بهدف رفع قدرتها على الرد والمواجهة إذا ما حدثت أي أزمة.
باريس: ذكرت الحكومة الفرنسية اليوم ان المؤتمر الدولي الموسع الثالث لدول جوار العراق المقرر عقده في دولة الكويت في ال22 من الشهر الجاري لن يغفل الازمة السياسية في لبنان.
وتحوّل 'التوك توك' المستورد من الهند وتايلاند والصين الى مشهد أساسي في حياة المصريين اليومية خصوصاً في الأحياء الشعبية أو المناطق الريفية، أو على تخوم القاهرة، واتسع نطاقها لتجوب شوارع الأحياء الراقية رغم التضييق الأمني المفروض عليها.
وقال كوبلر ان التعليمات صدرت الى المحققين من وزارة الدفاع الاميركية في اطار اجراءات عمليانية معتمدة حصل عليها من الادعاء الاسبوع الماضي.
وهناك معلومات مفادها أن روسيا سترسل مئات الجنود إلى أبخازيا وأوسيتيا الجنوبية ليخفروا الحدود بينهما وبين جورجيا.
وفي حال الفشل في إقرار المعاهدة الجديدة، فسيدخل الاتحاد في أزمة سياسية عميقة كتلك التي شهدها في الفترة التي تلَت رفض الفرنسيين والهولنديين للدستور.
من جانبه، اعتبر الدكتور العراقي عبد الكاظم العبودي أن التجارب النووية الفرنسية بالجزائر تعدّ "جريمة حرب بكل المعايير"، وقدّر العبودي المختص في البيوتكنولوجيا النووية، أنّ قوة التفجيرات النووية الفرنسية فاقت في بعض المرات أربع مرات قدرة تفجير قنبلة هيروشيما النووية .
فالأصل أن نقول تعالوا "نقرأ" وليس نستقرء هذا عيب جارح بكرامتك وتفتح باب الإعتقاد بأنك لا تعرف عن اللغة العربية شئ وبالكاد تستطيع أن تنطقها..
وفي معرض تعليقه على حرية الصحافة والتعبير في العالم انتقد الرئيس الأميركي جورج بوش الأنظمة السياسية في العالم التي تقمع وسائل الإعلام وأدرج في اللائحة السوداء الصين التي تسجن أكبر عدد من الصحافيين.
وترفض اسرائيل والولايات المتحدة والاتحاد الاوروبي الحوار مع حركة حماس التي تعتبرها منظمة ارهابية.
وأوضح طلبة لدى وصوله مطار بكين اليوم الثلاثاء قادما من بيونغ يانغ عاصمة كوريا الشمالية أن الفريق أتم المرحلة الأولى من مهمته، وأن تقييمها سيتم في مقر الوكالة الذرية بفيينا وينشر تبعا لقواعد الاتصال في الوكالة.
وبذلك يصبح إجمالي عدد الحالات (89) حالة مصابة بمرض انفلونزا الخنازير A(H1N1) تم تأكيدها جميعاً في مختبرات وزارة الصحة.
سلوك كهذا يتضمن خطورة تحويل العملاء والخونة من المرتبطين بالنظام البعثي إلى نموذج يحتذى.
ويذكر أن روسيا تتمتع بجميع الإمكانيات المادية والتقنية والتكنولوجية لبناء كاسحات جليد ذرية ضخمة حيث تملك أكبر كاسحة جليد ذرية في العالم، تطلق عليها تسمية "50 عاما على النصر".
كما تحطمت نوافذ ملجأ للأطفال في مدينة أوشو مما أدى الى جرح بعض الأطفال ومدرس واحد على الأقل حسب التلفزيون الياباني.
وما يدفع باتجاه تقلص رقعة المقاطعة الثمار التي جنتها القوافل التحسيسية التي جابت مناطق عديدة والتجاوب الذي حُظيت به هذه القوافل، رغم أنّ أحزاب المعارضة ادعت بأنّ المشاركة في الاقتراع لن تتجاوز مستوى العشرة في المئة.
وانتقل الى الوضع العراقي وتحدث فيه مطولاً بالمنطق والمنحى ذاته.
وفى إحدى روائع المسرحى الألمانى "بريخت" يظهر على جشبة المسرح بضعة نازيين يضربون ويقتلون اليهود، وفى جانبية للمسرح ممثل يقول ويحكى كيف أنه يحب جاره اليهودى ديفيد ويحترم مدرسة إبنته راشيل وطبيبه جاكوب، هذا بينما الضرب والتعذيب والقتل لليهود يحدث على بعد خطوات منه!
ويطالب المجتمع الدولي الفريق الحاكم بالعودة الى النظام الدستوري والافراج عن الرئيس سيدي ولد الشيخ عبدالله الذي انتخب في 2007.
يذكر بان حوادث مماثلة تقع من حين لاخر بين هذه القوى.
بمعني انكِ ستصعدين الي بؤرة الاستهداف.
من جانبه أعرب وزير الخارجية المصري أحمد أبوالغيط اليوم عن الأمل أن تكون القمة العربية المقبلة "مناسبة" لحل حقيقي للأزمة في لبنان على نحو يسمح باستعادة وحدة الصف وتجاوز أية خلافات يمكن أن تعطل العمل العربي المشترك.
وأكد سيتشين في حديث للصحفيين في مدينة وهران الجزائرية اليوم، على ضرورة تعزيز التعاون بين منظمة أوبك وروسيا التي تعد أحد أكبر منتجي النفط في العالم.
وتنشر الفايننشال تايمز صورة معبرة لهذا الموضوع لشخص يرتدي الزي الخليجي بالدشداشة البيضاء، وهو يسكب كوبا من الماء لري نبتة مزروعة في أصيص، كنها شبه ميتة.
وواجهت عمليات الاطفاء عقبات بسبب شدة الرياح التي اعاقت تحرك المروحيات التابعة للجيش، كما واجهت فرق الاطفاء صعوبة بسبب وعورة بعض المناطق التي انتشرت فيها النيران.
خصصت كلا من الجارديان والديلي تلجراف إحدى أفتتاحياتهما للدعم الذي أبداه لباراك أوباما مرشح الديمقراطيين للرئاسة، كولن باول وزير الخارجية الأمريكي السابق خلال الولاية الأولى للرئيس الحالي.
كما قتل ما لا يقل عن 37 شخصا واصيب 17 آخرين من موظفي الامم المتحدة في تفجيرين انتحاريين متزامنين في الحادي عشر من ديسمبر/ كانون الاول الماضي، لكن مصادر طبية تقدر عدد القتلى باكثر من 60 شخصا.
وكان مئات من المشيعين حملوا نعش العقيلي على الاكف من منزله في منطقة الاورفلي في مدينة الصدر حتى مكتب الصدر المركزي ثم حملوه مجددا الى المدخل الرئيسي للضاحية استعدادا لنقله الى النجف (160 كلم جنوب بغداد) ليدفن هناك.
وقال بهير خلال مؤتمر صحافي عقده السبت في كابول بعد يومين من الافراج عنه، ان "السنوات التي امضيتها في السجن كانت مؤلمة".
وفي بداية كانون الاول/ديسمبر قالت البحرية الدنماركية ان سفينة لقوات التحالف البحري الدولي منعت قراصنة صوماليين من الاستيلاء على سفينة سياحية كان على متنها 400 سائح في خليج عدن.
"هذه الإشارة التي أطلقتها روسيا يمكن اعتبارها بمثابة أول نجاح للسياسة الخارجية للحكومة الأمريكية الجديدة.
واعرب مولر عن ارتياح الدنمارك لمباحثات السلام غير المباشرة الجارية بين سوريا واسرائيل منذ ايار/مايو بوساطة تركية، معربا عن "ارادة الاتحاد الاوروبي في المساهمة في عملية السلام وتعزيز الاجواء الايجابية في المنطقة".
فبعد مقدمة باقر إبراهيم التعريفية والتمهيدية للكتاب، وبعد الفصل الأول عن الطفولة والعائلة والبدايات أو المواجهات الأولى انطلق في تحديد الفترات الزمنية التي خاض فيها غمار العمل النضالي الشاق، بين المنظمات والتنظيمات والسجون والمعتقلات.
بنيامين نتنياهو، 'مستر ارهاب' سابقا، هو الان 'مستر ايران'، الذي قال: 'لن يكون لدى ايران سلاح نووي'.
واضافت ان انتشار الطائفية والمشاكل المتعلقة بالامدادات والمعدات ادت الى شكاوى متكررة من الجيش الاميركي تفيد ان الشرطة العراقية اثبتت عدم فعاليتها او انها متحالفة بشكل صريح مع المليشيات الشيعية في العديد من الاحياء.
وافضل مشروع مضاد للمشروع الكردي هو قيام الاكثرية العربية والمسيحيية والتركمانية والصابئية بالاتفاق على منح الاستقلال واعلان الدولة الكردية مكون حصريا من مدن: اربيل والسليمانية ودهوك فقط، وترحيل الاكراد عن مدن كركوك والموصل وديالى وبغداد وبقية المدن العراقية، وقطع تقديم مليارات الدولارات من خزينة الدولة العراقية للاكراد وكافة انواع المساعدات عنهم، وأحراجهم فهم لايستطيعون اعلان استقلالهم، ولايستطيعون توفير سبل العيش لشعبهم من دون مساعدات العراق المالية وغيرها.
أما النخبة السياسية فإنها تسعى، والحالة هذه، إلى الاحتياط لاحتمال حدوث أي سيناريو فلا تزال تراهن على كلا الرئيسين.
ما نؤكده هو أن الأحزاب الشيوعية في الشرق العربي دعت لإقامة جبهات وطنية بالإشتراك مع البورجوازيات الوطنية من أجل التحرر وبناء الإستقلال قبل أن يدعى مؤتمر باندونغ إلى الإنعقاد.
ويستهلك قطاع غزة الذي يسكنه مليون ونصف من الفلسطينيين 200 ميغاوات من الكهرباء سنويا يشتري منها 120 من إسرائيل، وتقدم مصر 17 ميغاوات ويتم توليد 65 ميغاوات من محطة كهرباء غزة.
تشوهات ومناظر كئيبة لا تتوافق ابدا مع روح العصر، وقد غدت مكتظة بالناس ومستهلكة غير منتجة أبدا في عصر لا تعرف مجتمعاته الا الانتاج والحيوية.
ومن المتوقع أنه بحلول عام 2010 لن يسمح إلا لخمسة لاعبين أجانب فقط بالظهور في آن واحد ضمن تشكيلة الفريق في ساحة الملعب، مما سيساعد في بروز مواهب جديدة من روسيا".
لندن، 9 ديسمبر (كانون الأول).
هل يحق للمعارضة ان التمسك بالسلاح باسم الاقلية وهذا السلاح الموجود لدى حزب المنافقين حزب الشيطان وحركة اليائس ماهو الا موجهه الى ابناء اهل السنه والدليل ماحصل في السابقة وهذا ماحذر منه من قبل يكفي انه يهدد بالسلاح ليضغط على القرارات السياسية وتغييرها وهو يعتبر من الاقلية.
لكنهم قالوا إن واشنطن تواجه صعوبة في إقناع الاطراف المختلفة بتحقيق ذلك.
وكان من الممكن أن يكون نهائي بطولة استراليا للتنس روسياً خالصاً لولا خسارة بطلة أولمبياد بكين للتنس الروسية يلينا ديمينتيفا أمام الأمريكية سيرينا ويليامس بنتيجة 6/3، و6/4.
كما أنه يمكن للسيارة الاحتفاظ بالرقائق نحو ثمانية سنوات، ويمكن للسيارة الدخول إلى المغسلة كغيرها من السيارات لكن يجب تجنّب الغسيل بالشمع الساخن حسبما يقول شادن.
وإلا فلماذا يكون الاتفاق على كل صغيرة وكبيرة هو معيار نجاح الحوار بيننا !
يرى النائب الأول لرئيس الوزراء الروسي سيرغي ايفانوف أن البعض يحاول بناء "سياج" بين روسيا والغرب.
سيبقى، مثلما تبقى الجريمة، صفة مرافقة للاجتماع الإنساني، صفة سلبية تقلقه وتربكه وتشوه وجهه.
والواقع فان إيران تعد من اهم مرتكزات استراتيجية صناعة العدو الاميركية حيث تتوافر فيها جميع مواصفات العدو على الطريقة الاميركية ومن ابرز تلك المواصفات وقوعها على تماس مع اهم القواعد العسكرية الأميركية في الشرق الأوسط، وعداؤها التاريخي مع اسرائيل اهم حلفاء الولايات المتحدة.
واللعبة السريالية التي يلعبها الساسة في باكستان -حسبما يُستشف من المقال المنشور في صفحة الرأي لموقع الجارديان- هي ركوب حصان الديمقراطية للوصول إلى الحكم وبعدها السير على خطى ونهج "الديكتاتور" السابق المطاح به غالبا.
ووعد فيتورينوا بان "يتقاسم الجميع التضحيات" رافضا التراجع على المستوى التحريري.
اطلقت شركة المراعي الأسبوع الماضي مسابقتها الرابعة لرسوم الأطفال بإشراف وزارة التربية والتعليم وبرعاية إعلامية من جريدة الرياض تحت عنوان "معالم من بلادي".
وكان نوري المالكي قد قال الاثنين ان الحكومة المركزية قد قررت " اعادة فرض الامن والاستقرار والقانون" في المدينة الغنية بالنفط.
وحذرت من ان "الشروط التعجيزية لا يمكنها ان تسهل عمل المفاوضين ومن يضع الشروط اليوم لاهداف داخلية وانتخابية فانه يضع العصي في العجلات ويخضع عملية السلام لعملية مساومة وابتزاز".
"قصائد للعزاء" كتاب يحتوي نماذج من كل أنحاء العالم وكل الأزمنة.
وطالب بتكثيف الجهود المشتركة بين وزارتي الداخلية وحقوق الإنسان لتنفيذ توعية مستمرة لمنتسبي أجهزة الداخلية بشأن الإجراءات الدستورية والقانونية ذات الصلة بمهام عملهم والمتعلقة بحقوق الإنسان.
وأوضح التقرير أنه خلافاً لما تدعيه بيونغ يانغ، فشل الصاروخ بوضع القمر الصناعي في المدار بسبب عدم وجوده، كما أن الصاروخ لم يبلغ السرعة المطلوبة لوضع قمر صناعي.
ولم يتم الكشف عن استهلاك الوقود في محركات الديزل.
واوضح الشيوخ ان ابناء عشائرهم قرروا تشكيل جبهة من الشباب لتصدي الى عناصر التنظيم في منطقة النخيب ولحماية الخط الاستراتيجي الذي يربط محافظتي النجف وكربلاء بغرب العراق .
وقال أحمدي نجاد "هذه القوى المستأسدة ...
واشنطن: قال القائمون على حملة المرشح الجمهوري للانتخابات الرئاسية، جون ماكين، إنهم أجروا اتصالات مع "الجهات المعنية" بشأن تقرير حول تعرض البريد الإلكتروني للمرشحة لمنصب نائب الرئيس، سارة بالين، للسطو من قبل مجهولين.
الى ذلك قال قاض يوم السبت ان المحكمة العليا في اندونيسيا ألغت حكما بادانة زعيم ميليشيا موالية لجاكرتا عن انتهاكات لحقوق الانسان خلال التصويت على استقلال تيمور الشرقية عام 1999.
واضاف انه اوضح موقف الجبهة من زيارة مستورا الاخيرة الى مدينة أربيل واصفًا ذلك بأنه انحياز خلق شكوكًا حول نوايا الامم المتحدة الامر الذي اوضح خطورتها سعد الدين أركج رئيس الجبهة التركمانية العراقية في لقاء مطول مع مستورا استمع فيها الى أراء ومقترحات التركمان حول فضية كركوك.
هذه التساؤلات وغيرها ستكون محور بحثنا محاولين قدر جهدنا تكوين صورة عن هذا المفهوم الذي يشكل اليوم هاجس البشرية ومصدر خوفها ليس لأنه يعبر عن شيء سيئ أو غير ذي فائدة إنما لان المنطق البشري لم يستسغ بعد عملية تعويم السيادة وتذويب الثقافات ولم يتخلص بعد من اندهاشه الغريزي تجاه ماهو جديد ورغم اننا عرفنا انماطا مختلفة للعولمة الا اننا لم نتوصل بعد الى تلك العولمات ماهي في الواقع إلا نماذج بدائية للعولمة الكبرى التي نعيش الان مبتدأها.
ووجه المدعي العام الذي لم يكشف عن اسمه سؤالا الى الشاهد فيما اذا كان قد شارك في الانتفاضة.
واصل قائلا "الشاهد السادس، اسمه (كمال احبار) الذي اعترف أنه كان مع (محمد أفلاح) في سوريا وتركيا والعراق، وهو الذي اتصل بوالديه يخبرهم عن تنفيذه عملية استشهادية ضد الجيش الأميركي في العراق، وقد صرح أمام قاض التحقيق قبل أن تبدأ المحكمة وفي المحكمة كذلك صرح بكل تفاصيل الأحداث ابتداء من التخطيط وحتى التنفيذ، وأعلن أن كل المتهمين الذين يحاكمون في هذه القضية أبرياء ولا علاقة لهم بالأحداث وما هم إلا أكباش فداء، حتى أنهم سألوه عن اسمي شخصيا فقال لا أعرفه، ولاأعرف هذا الاسم.
جاء جواب لا يقل طرافة وظرفاً هو «متروكة للبنانيين حرية اختيار مَن يمثلهم»!!
وعما اذا كان ممكنا تعديل لائحة الاسماء من اجل اضافة اسمين آخرين نفى كوشنير هذا الامر "باعتبار اننا وعدنا البطريرك باحترام هذه اللائحة وعدم تسريبها من اجل مناقشتها".
يحضر هذا الكونفرنس أكفأ القيادات وأقواها، ويناقش كل ما هو مطروح، وكل ما هو مختلَف عليه، ومن دون ضغط زمني.
فحرب جديدة ضد غزة قد تعرض حياة الجندي شعاليت المختطف منذ حزيران /يونيو من عام 2006 إلى خطر الموت، في الوقت الذي بدأت فيه قبل أيام قليلة جولة أخرى من المفاوضات بشأن صفقة تبادله مع أسرى فلسطينيين لدى إسرائيل.
أما الأمر الآخر فهو مرتبط إلى حد كبير بالوضع الموريتاني.
كما أجرى شتاينماير محادثات هاتفية بشأن الأزمة مع وزراء خارجية الولايات المتحدة وفرنسا وبولندا و فنلندا والممثل الأعلى للسياسة الخارجية والأمنية بالاتحاد الأوروبي خافيير سولانا.
اعتبرت الهيئة الوطنية العليا لاجتثاث البعث في بيان لها امس الاثنين قرار وزارة الداخلية باعادة منتسبي الاجهزة الامنية المنحلة الى الخدمة بانه مخالفة صريحة للدستورولقرار مجلس الوزراء.
وبدلا من الاكتفاء برسالته المألوفة أنه مؤهل بشكل أفضل لقيادة السياسة الخارجية لانه أظهر تقديرا أفضل من كلينتون بمعارضته لحرب العراق مبكرا سخر أوباما صراحة من تأكيد كلينتون أن السنوات الثماني التي أمضتها كسيدة أولى جعلتها خبيرة في السياسة الخارجية.
ولأي سبب؟؟
ففي ثقافتنا كثيراً ما ينظر إلى تجاوز معايير المسؤولية بأنه من قبيل الشطارة.
واكد متحدث عسكري اسرائيلي ان "دورية للجيش استعملت وسائل قمع الشغب لتفريق متظاهرين هاجموا الدورية بالحجارة والزجاجات".
من المتوقع أن يصبح الجدل حول الخلايا الجذعية من القضايا الرئيسية في الانتخابات الرئاسية ، وقد كانت على رأس القضايا الهامة في الانتخابات الأولية للحزب الجمهوري.
وزار فيون موقع الأحداث صباح الثلاثاء وأعلن عن فرض اجراءات أمن مشددة ليلة الثلاثاء.
وكان آدمز وصل الى قطاع غزة صباح الاربعاء وقام بزيارة تفقدية الى شمال القطاع واطلع على اثار الدمار الذي خلفه الجيش الاسرائيلي بعد الحرب الاخيرة على غزة.
ومن المعروف أيضا أن القمر قد تعرض مرارا إلى الاصطدامات مع المذنبات.
كما تم توقيع مذكرات تفاهم حول فتح خط حافلات جديد باكو- ناخيتشيفان -باكو عبر إيران وتجاوزا لأرمينيا، وجسر "جلفة" (أذربيجان) - "جلفة" (إيران)، وبناء المحطة الكهرذرية "اردباد" (أذربيجان) ومارازاد (إيران) عند النهر الحدودي اراكس وغيرها.
وانخفضت أسعار سوق الأسهم بشكل مقلق وفقد الدولار قوته التنافسية.
بل إن تصريحات رئيس الحزب كورت بيك، التي أشار فيها إلى إمكانية التعاون مع حزب اليسار، قد تؤدي في حد ذاتها إلى فقدان الحزب لعدد كبير من ناخبيه.
واعتبرت الخارجية السودانية أن فرنانديز "يضع نفسه بمثابة الوصي على البلاد ويمضي في إطلاق الأحكام على عواهنها" ولافتة في هذا الخصوص إلى ما ورد في تصريحه من "أن الجميع قد فقد الثقة في الحكومة".
واشار إلى ان الكلام عن اعلام مستقل امر مستحيل خاصة وان الحكام حذرون وتناقلهم للسلطة لايتم بالطرق الديمقراطية .
الفيصل: بعثة سعودية إلى بغداد الأسبوع المقبل أسامة مهدي من لندن: دعا الرئيس العراقي جلال طالباني العاهل الاردني الملك عبد الله الثاني للقيام بدور مساعد مع الدول العربية في سبيل حل المسائل العالقة بين الكيانات السياسية العراقية.
من ناحيته لفت صلوخ الى استقرار الاوضاع في جنوب لبنان خصوصا جنوب نهر الليطاني "حيث تقوم قوات الطوارىء الدولية بعمل جبار وحيث لم تسجل اي شكوى ضد حزب الله".
الأغنية الخليجية فيها أحاسيس كبير وجمالية كبيرة ، وليس كل العرب يعرفوا أين هو جمال الأغنية الخليجية، لديهم في الخليج ذوق في الأغاني، فيها شجن قوي جدا، وليس غلطا أن يغني الفنان كل الألوان، وانا سعيد بظاهرة تقديم البوم خليجي كامل، اعتبره امر جيد لأن الفنان يذهب إلى مكان جديد ومختلف قليلا .
136- سعد علي حمود الشلاقي الشمري.
قلت أروح بالنقل أحسن...
سجل هدفي استراليا اللاعبان (ادريان لايجر) في الدقيقة 19 و(مارك ميليجان) في الدقيقة 58.
وأضاف أن أوسيتيا الجنوبية تنتظر الاعتراف باستقلالها من جانب جورجيا أيضا، وذكر أنه في حال قيمت جورجيا الوضع واعترفت باستقلال أوسيتيا الجنوبية لكان ذلك موقفا شجاعا جدا.
وأوضح أن هذه الطائرات والمروحيات دخلت مرحلة التصنيع ليتم استخدامها في مناطق جنوب وغرب وشرق إيران.
وخلال مراسم سحب القرعة عبر سيب بلالتر رئيس الإتحاد الدولي لكرة القدم عن رضاه عن مستوى الكرة الأفريقية التي قد تحقق إنجازاً تاريخياً يضعها بقوة على الخارطة الكروية العالمية.
الا ان صحيفة نيويورك تايمز اشارت في عددها الصادر يوم الاربعاء الى ان التسجيل الصوتي الذي نشرته الولايات المتحدة للحادثة لم يحتو اية اصوات اضافية من النوع الذي يتوقع سماعه لو كان مصدر الصوت احد الزوارق الايرانية.
وسيتم بذل الجهود ايضا من اجل اطلاق سراح او نقل الحالات الخاصة من المعتقلين والتي تشمل النساء والاحداث والمعتقلين الذين يعانون من حالات مرضية لا يرجى شفائها .
واعتبر أن العراق هو الطريق إلى تحرير فلسطين.
نبيل شرف الدين من القاهرة: في ختام إجتماعه اليوم مع أحمد أبو الغيط وزير الخارجية المصري، قال ديفيد وولش مساعد وزيرة الخارجية الأميركية، إنهما ناقشا عددًا من القضايا الملحة على الساحة، والتي جرى التفاهم بشأنها مع وزيرة كوندوليزا رايس خلال زيارتها الأخيرة، وفي الصدارة منها الأزمة السياسية في لبنان، وقضية إقليم دارفور السوداني، فضلاً عن تطورات الوضع بين الفلسطينيين والإسرائيليين، في إطار ما وصفه بالهدف الذي يسعى إليه الجانبان حاليًا، وهو استئناف التقدم في اتجاه مفاوضات السلام بين الجانبين الفلسطيني والإسرائيلي .
كثيراً ما كنت أقول إن الحياة ورطة كبرى, ورطة من الميلاد وحتى الوفاة.
لماذا لاينظم العراق لحلف الناتو؟
وفي الوقت نفسه يدركون من خلال حياتهم العامة أنهم أكثر من ذلك العدد بكثير.
أبوظبي، 13 يوليو (تموز).
وإذا ازداد الأمر سخونة، وصار احتمالُ الخسارة في الانتخابات وارداً، فإن الضربة لإيران أو الحرب من حول اسرائيل تصبح أكثر وروداً، إذا ارتأوا أن ذلك يمكن أن يحقق انتصاراً من نوعٍ ما.
وبينما كانت الزوجة مريم ايضا تستعد للعودة الى بريطانيا تم القاء القبض عليها من قبل 10 رجال امن بثياب مدنية.
وقال هايل صندوقة الباحث في قضايا الاستيطان في البلدة القديمة بدأت حفريات حديثة، بعد افتتاح النفق باتجاه قناتين، تصل الأولى تحت أساسات مسجد قبة الصخرة المشرفة.
اعتقلت السلطات الصربية الاربعاء ستوجان جوبليانين البوسني الصربي المدان لارتكابه جرائم حرب، حسبما اعلن القضاء الصربي.
و حضر هذا الحدث المغنية الاميركية مادونا والممثلة كلوي سيفينيي الى جانب مغني الراب ال ال كول جي وايضا مصمم الازياء مارك جاكوبس.
وأضاف: «ربما خلال سنة أو سنتين على أبعد تقدير ستتضح الحقيقة، لأنه لا يوجد سر في إسرائيل، ولأننا نتابع القضية».
في لندن!!!
عناء الرحلة الذي تكبده ريشارد وتلاميذه دفعه إلى إعلان فكرته في إنشاء بيوت خاصة للشباب، و لاقت هذه الفكرة استحسان وإقبال من قبل الكثيرين الذين قاموا بالتبرع من أجل بناء هذه البيوت، وبالفعل تم تشييد أول بيت للشباب قرب قلعة Altena ألتينا الواقعة بالقرب من مدينة Iserlohn إيزرلون.
فرغم واقعية خطاب الفوز الذي ألقاه أوباما، فقد حمل فوزه ودموع أنصاره والإقبال غير المسبوق على الاقتراع الكثير من الرومانسية التي من المحال أن لا نلمسها ونحن نرى بأم العين حقيقة وصول حفيد مهاجرين أفارقة إلى موقع كان من المحرمات في الولايات المتحدة قبل عقود قليلة.
كما تطرق التقرير الى استغلال الحكومات لـ "الحرب على الارهاب" لقمع المعارضة واستخدام الاعتقال السري .
في المملكة ولله الحمد لدينا سياسة إعلامية مستقلة وما نحتاجه هو إعلاميين مطلعين ومتعاونيين يكسرون هذه القيود والتعتيم،ويرفعون صوتا للحق في وجه هذا الباطل الإعلامي.
في غضون ذلك حذر رئيس وزراء إقليم كردستان العراق نيجيرفان بارزاني من نفاد صبر الأكراد، حيال مسألة كركوك مطالبًا بتطبيق الإستفتاء حول مستقبلها.
وكان الصاروخ أرو قد تم اختباره على أنواع أخرى من الصواريخ الوهمية مثل " بلاك سبارو" الذي يحاكي صواريخ سكود التي تمتلكها سوريا وايران .
قالت إيران يوم الاثنين انها تلقت طلبا من الولايات المتحدة لعقد جولة جديدة من المحادثات بشأن سبل تحسين الأمن في العراق وانها تدرس الطلب.
ازدادت ثروة الحزب بعد سقوط نظام صدام عام 2003، حيث دفعت أمريكا ميزانية كُردستان الى كل من الحزبين الديموقراطي والوطني، ربما للابقاء على موقعيهما كندّين متخاصمين وكحفاظ على توازن القوى (السيد مسعود بارزاني اشار مرة متسائلا بشك حول نية امريكا في الاصلاح بين الحزبين الرئيسيين في كُردستان اثناء الصراع بينهما).
كان هناك عدد من الأهداف: جسور والمطار ومحطات الكهرباء وغيرها.
والافتراضات التي طالما عقدت على مصر بأنها مرتكز للسلام والاستقرار يمكن أن تثبت خطأ.
وعلى أي حال فإن حاكم الإقليم يأمل في إقناع الحكومة المركزية بعدم خفض الاعتمادات المخصصة للشيشان.
وأكد الشريف على أن خصم باقة المنافع الإضافية متاح أيضاً للعملاء الأفراد الذين لديهم وثيقة تأمين شامل على المركبات الخصوصية سارية المفعول موضحاً أن إجمالي الخصومات الممنوحة بموجب هذا العرض تصل إلى 30% من إجمالي قسط التأمين الشامل، ولافتاً الانتباه إلى أن التعاونية تمنح عملاء الشامل أيضاً تأمين الرخصة مجاناً والذي يغطي مسؤولياتهم تجاه الغير أثناء قيادتهم أية سيارة أخرى غير تلك المؤمن عليها بموجب تأمين الشامل.
وتأتي زيارة اوباما إلى غانا مباشرة عقب حضوره قمة الدول الثماني في ايطاليا، والتي وافق فيها القادة على منح 20 مليار دولار لدعم الزراعة وهي المصدر الرئيسي للدخل في العديد من الدول الافريقية جنوب الصحراء.
واعتبرها عبدالله من المميزات على الرغم من وجود بعض الاخطاء في بعض الجمل بسبب الخوف.
واكد البيان على ضرورة اهمية مراجعه بنود هذه الاتفاقية واخضاعها للحوار بين البلدين مشددا في الوقت نفسه على عدم قانونية الغائها من اي من الأطراف الموقعة عليها .
كينشاسا: دعا رئيس جمهورية الكونغو الديموقراطية جوزف كابيلا مواطنيه إلى "تعزيز السلام وكسب معركة إعادة إعمار" البلاد بعد سنوات من النزاعات، وذلك بمناسبة الذكرى الثامنة والاربعين لاستقلال بلاده.
الأورام اللحمية.
وكان عمره 16 عاما حينما اعتقل في منزله في ديوسبري في غرب يوركشاير بعد عودته من المدرسة.
وكانت الحكومة كلفت شركة "رافائيل" الإسرائيلية لصناعة الأسلحة صنع نظام دفاعي يدعى قبة الحديد قادر على إسقاط صواريخ قصيرة المدى من أربعة إلى سبعين كلم وهي في الجو من طراز القسام اليدوي الصنع وكاتيوشا.
يجلس السائق كام يوم في المدرسة يتعلم فيها إشارات المرور وكيفية ركن سيارته في موقف، ثم يخرج منها حاملا شهادة موثقة أنه من خير السائقين.!
واحتفلت أمس معظم دول العالم الإسلامي بهذه المناسبة، ومن بينها السعودية وقطر والكويت والإمارات والبحرين.
وقد نقلت ادارة السجن مؤخرا الى العراقيين ثم أغلق عام 2006.
من جهة أخرى بدأت ترتيبات إدارة الأهلي أول من أمس (السبت) لاجتماع هيئة أعضاء الشرف المقرر انعقاده يوم الخميس المقبل لمناقشة تقارير إدارة الأهلي عن الموسم الرياضي الماضي، واستعداداتها للموسم الجديد والذي ينتظر فيه الفريق مشاركة خارجية هامة في بطولة دوري المحترفين الآسيوي.
كان وضعنا أفضل قبل 10 سنوات، كنا موحدين أكثر وبسبب هذه الوحدة جاء خاتمي للسلطة.
اللهم أرحمنا في رحمتك.
وتهدف مباحثات الرئيسين التي تستمر يومين إلى تخفيف التوتر في العلاقات بين واشنطن وموسكو الذي تزايد بسبب الخطط الأمريكية المتعلقة بتوسيع درعها المضاد للصواريخ في أوروبا، وهو الأمر الذي تعارضه روسيا بشدة.
كما قال الوزير إن "فرص الاستثمار متوفرة في الكويت التي تسعى إلى تعزيز علاقاتها الاقتصادية مع روسيا، لأن روسيا دولة عظمى".
6- انهى الحكم المباراة قبل انتهاء وقتها الأصلي رغم ان الواجب إكمالها واحتساب الوقت بدل الضائع الذي كان من أبرزه الخمس دقائق التي رفض فيها اللاعب المطرود الخروج من الملعب.
•المؤسسية: ففي الوقت الذي امتلكت فيه مؤسسة فورد مثلاً رؤية رسالية واضحة المعالم وأهداف استراتيجية محددة..
ليس مقطوعاً به أن يكون رأيك ومن وافقك هو الموافق للشرع، وكون الاجتماع شرعيًّا في نظرك لا يعني بالضرورة أن يكون اجتماعاً شرعيًّا في الحقيقة وفي نظر غيرك، فقد يكون سبب اعتراض من اعترض هو كون الاجتماع فيه إخلال ببعض الضوابط الشرعية في لقاء الرجال بالنساء.
اعتبرت بريطانيا أن ما حدث يهدد مصالحها، فقررت تصفية الحركة قبل استفحالها، وفى يوم 29 نيسان 1941 نزل الجنود البريطانيون فى البصرة، وتحشدت على الحدود الغربية قوات بريطانية بمعيتها قوات أردنية، واندفعت نحو بغداد.
وأضافت المصادر أن صاروخين أُطلِقا على المركز قبل الهجوم، مما تسبب في تحطيم النوافذ وجدران المباني.
وقال: "إن الرابطة تقدمت على إثر هذه المساعي بمبادرة على أساس احترام ما يريده اللبنانيون من حلّ يضمن هيبة الدولة اللبنانية وكرامة الجيش اللبناني، مع ضمان مصلحة أهلنا في مخيم نهر البارد والمحافظة على أمنهم وسلامتهم".
وتابع المسؤول الجنوبي "ازاء الوضع الحالي فان الفريقين اضحيا على حافة الحرب الاهلية.
وصل رئيس الوزراء الروسي فلاديمير بوتين بزيارة عمل إلى فنلندا، حيث سيناقش قضايا التعاون الثنائي في ميدان الطاقة والتكنولوجيات الراقية وصناعة الأخشاب.
كان المقصود بالارتقاء بالمعرفة في الماضي أوثق صلة بالرقى الإنساني بوجه عام، ويعتمد على جهود أفراد الأمة المقصود الارتقاء بها أكثر من الاعتماد على الأجنبي، ويستخدم اللغة القومية أكثر من اللغات الأجنبية.
أعلن الرئيس الأوكراني فيكتور يوشينكو في المؤتمر الصحفي المشترك مع القائد الليبي معمر القذافي في كييف يوم أمس، أن أوكرانيا وليبيا تسعيان إلى تنشيط التعاون العسكري التقني.
ويذكر أن عملية اعتقال كاراديتش هذه تشكل نجاحا كبيرا للقوى المؤيدة للانضمام إلى الاتحاد الأوروبي في صربيا بعد أقل من أسبوعين على تشكيل الحكومة الجديدة برئاسة تاديتش.
وقالت وزيرة الخارجية الأمريكية كوندوليزا رايس :إن العراق لا يحتاج إلى إيران لتساعده في الدفاع عن مصالحه بعد أن اعتبرت إيران أن واشنطن تسعى لمواصلة "نهب" العراق من خلال المسودة الحالية للاتفاق.
ومن ناحية أخرى نجد التوحيدي في كتابه يقلق أيضاً من بعض مضامين الكتاب فيطلب من صديقه ألا يطلع كل أحد على ما فيه، وهذه مسألة متصلة بوضع من التأليف لا نعرفه في عصرنا إلا في أضيق الحدود، وهو أن تؤلف الكتب للخاصة دون العامة اتقاءً لسوء الفهم أو قصوره.
كان مخليه حوش للغنم.
فنحن نفكر بطريقة أو طرق جعلت منا أقرب إلى العيش في عالم آخر مختلف عن العالم الذي تعيشه بقية شعوب العالم.
وهذا احتمال كبير لأن التقسيم يغري بتصعيد عمليات التطهير الطائفي والعرقي.
إي دفعت للأمير بندر بن سلطان ابن ولي العهد السعودي، مليار جنيه إسترليني (1.98 مليار دولار) مقابل تسهيل حصولها على صفقة اليمامة التي تبلغ قيمتها 43 مليار جنيه.
وقد عملت قوات دوستم بشكل وثيق مع القوات الخاصة الاميركية.
أما الكثرة الكاثرة من اليساريين فظلت تركز على الطبيعة الاستعمارية لإسرائيل، وتقول قبل عام 1967 بإقامة دولة ديمقراطية للعرب واليهود على أرض فلسطين، أو بحل الدولتين من خلال القرارات الدولية في إقامة دولة فلسطينية على الأراضي المحتلة منذ عام 1967.
تراجعت معظم أسواق منطقة الخليج العربية امس الأربعاء لكنها لم تتأثر بدرجة تذكر بقرار الإمارات العربية المتحدة الانسحاب من خطط الوحدة النقدية بين دول مجلس التعاون الخليجي.
وحكم على الستة ثلاث مرات بالإعدام, قبل أن يقرر مجلس القضاء الأعلى –أعلى هيئة قضائية في ليبيا- الأسبوع الماضي خفض الحكم إلى السجن المؤبد بعد قبول عائلات الضحايا تعويضهم مليون دولار عن كل طفل مقابل تنازلهم عن العقوبة.
إلى الآن، يبدو الموقف الحكيم الوحيد هو ذلك الذي إتخذه رئيس السلطة الوطنية السيد محمود عبّاس (أبو مازن).
أعلنت وزيرة الثقافة والاعلام البحرينية الشيخة مي بنت محمد ال خليفة أن الوزارة بصدد الانتهاء من الترتيبات الاخيرة لمشروع انتاج تلفزيوني درامي مشترك بين مملكة البحرين والجمهورية السورية الشقيقة وأن هذا التعاون في انتاج الأعمال الدرامية سيشهد أولى ثمراته من خلال دراما تلفزيونية مشتركة تعرض خلال شهر رمضان المقبل.
وأضاف بأن انعقاد ندوة البركة بهذه الصورة الدورية المنتظمة يعتبر فرصة سانحة لكبار المسئولين والتنفيذيين في بنوك البركة للالتقاء المباشر وتبادل الخبرات والتشاور في كل ما يتعلق بسير العمل المصرفي الاسلامي في وحداتهم والاستفادة من ذلك كله في تطوير أعمالهم ومواجهة ما قد يعترضهم من مشكلات طارئة والتعامل مع المستجدات التي تطرأ على النظام المصرفي العالمي .
وقال موراليس خلال اجتماع عقد في القصر الرئاسي في لاباز "اطلب من وزير الخارجية ان يبعث اليوم برقية تعلن قرار الحكومة والرئيس ليعود الى بلاده".
وتأتي زيارة المبعوثين الفرنسيين الى دمشق في إطار الصفحة الجديدة التي تم فتحها في العلاقات السورية الفرنسية، بعد أن دخلت هذه العلاقات في أزمة جراء انهيار المبادرة الفرنسية السورية الخاصة بالشأن اللبناني، كما تأتي العودة إلى الحوار بين الجانبين السوري الفرنسي بعد أن توصل الفرقاء اللبنانيون إلى اتفاق في الدوحة أسفر حتى الآن عن انتخاب العماد ميشال سليمان رئيسا للجمهورية اللبنانية.
وهل يستطيع المالكي، وهو فيما فيه الآن، ان يفي بوعوده المجانية للأتراك وسياساتهم العدوانية العنصرية، ويطرد قوات حزب العمال الكردستاني المتحصنة بسلسلة جبال قنديل الممتدة على طول مئات الكيلومترات؟.
في) الحكومي الإيراني اليوم الخميس أنَّ أحمدي نجاد أبلغه في مقابلة انَّ تقرير الوكالة اكد الطبيعة السلمية للبرنامج النووي الايراني وان ايران تعاملت مع الوكالة الذرية التابعة للامم المتحدة "بشفافية كاملة".
وطبعاً هذا الاستنزاف الكبير لمخزون المياه الجوفية نتج عن ذلك التوجه والممارسات الخاطئة له.
لآن وضع المرأة حالياً لا يؤهلها لقيادة السيارة.
وقالت ابنته سونيا كاراديتش أن أعضاء عائلته يريدون أن يقضوا معه على الأقل ساعات قليلة قبل نقله إلى الأمم المتحدة.
من جهتها نفت وزارة الداخلية التابعة للحكومة المقالة "جميع الاتهامات التي تدعي ان الاعتقالات التي نقوم بها ضد المنفلتين هي اعتقالات سياسية".
وأفاد محامون وناشطون في مجال حقوق الإنسان بأن ثماني نساء، تتراوح أعمارهن بين 27 و43 عاما، ورجل واحد في الخمسين من عمره، كانوا ينتظرون تنفيذ أحكام الموت رجما قبل صدرور القرار الجديد.
قال رئيس الجمهورية جلال طالباني في مؤتمر صحفي اليوم الاحد ان العراق يعيش الان ربيع بغداد السياسي في ظل تمتعه بالحرية والممارسة الديمقراطية.
وكانت ولفتت الخارجية الاميركية، في بيان، الى ان المدراء السياسيين لوزارات الخارجية في الولايات المتحدة وروسيا وبريطانيا وفرنسا والمانيا والمسؤول عن نزع السلاح في الوزارة الصينية بحثوا التطورات الحاصلة منذ اجتماعهم الاخير في 19 تموز الماضي واعدوا للقاء الوزراء الاسبوع المقبل.
أما سياسة أوروبا الناعمة فغير كافية.
كما يتضح من التقرير أن الهيئة تسعى جاهدة للتعاون مع جميع الجهات العلمية الوطنية وبعض الجهات الأجنبية ذات الصلة ، إيماناً منها بأهمية التواصل بين العلماء لنقل وتبادل الخبرات العلمية فيما بينهم، حيث تم التعاون بين الهيئة وبين كلية علوم الأرض بجامعة الملك عبدالعزيز فيما يختص بالدراسات المتعلقة بالبراكين، وبين هيئة المساحة الجيولوجية السعودية وهيئة المساحة الجيولوجية الأمريكية لإعداد نموذج إحصائي احتمالي لتحديد إمكانية حدوث أي ثوران بركاني أو زلازل بركانية في حرة الشاقة، اعتماداً على كافة المعلومات المتاحة، والتي تم التوصل إليها من خلال الدراسات التي قامت بها هيئة المساحة الجيولوجية السعودية، سواءً كانت دراسات حقلية أو قياسات لكافة المتغيرات المصاحبة للنشاط الزلزالي، بما في ذلك تركيز غاز ثاني أكسيد الكربون في حرة الشاقة.
وفي الإندبندنت كذلك كتب باتريك كوكبورن من بغداد متحدثا عما تثيره الصفقتان التي ينوي وزير النفط العراقي حسين الشهرستاني إبرامهما أواخر الشهر الجاري.
واتهم قادة الجيش المسؤول الإيراني ويدعى محمودي فرهادي بأنه عضو في قوة القدس التابعة للحرس الثوري الإيراني الذي تتهمه واشنطن بتهريب أسلحة إلى الميليشيات الشيعية في العراق.
في الفترة الأخيرة تعرض الكثير من الكتاب بين مؤيد وعارض لبعض من تصريحات ولي امرنا كما يقولون وسوف اختار بعض القادة ممن يحتلون مواقع مسؤولة من ابناء شعبنا من الذين شملتهم بعض هذه الكتابات، ولا ابغي من ذلك التمييز او التفريق او الميل لجهة عن الأخرى حيث اني ارى ان العراق ارضا وشعبا هو المستهدف الأول وهو الذي يستحق ان نقف معه في محنته، ولذلك اتمنى التوجه نحو كشف الذين يريدون سوءا بعراقنا لأن نجاح العراق وسلامته هي نجاح شعبنا وسلامته، وانطلاقا من مبدء حرية التعبير وابداء الرأي ومن الشعور بالمسؤولية اتجاه القارئين من ابناء شعبنا والذين وجب علينا حماية افكارهم والحرص على ايصال ما هو صادق وحقيقي الى مسامعهم، حيث ان غالبية الكتاب وابرز القادة المستهدفين بالنسبة لنا اخوة وتربطنا بهم رابطة الدم والدين والتأريخ والوطن بل واكثر ولا يمكن ان نفرط بواحد منهم لأنهم مخلصون وان غالبيتهم حريصون على مصالح شعبنا ولذلك فاني من دعاة الحوار والنقد الايجابي البناء، وان التجريح او التشهير او الصاق التهم جزافا دون الاستناد على وثائق رسمية وحقيقية وقانونية وغير مزورة، فانه اسلوب مصلحي غير لائق.
وختاما اود القول ان حبل الكذب قصير وان الحقيقة مهما طمست تظهر مجددا وبقوة وعلى كل العاملين السابقين كالزميل احمد مهنا وسالم العبيدي وداليا العقيدي وعلي الموسوي وغيرهم ان يقولوا الحقيقة لدحض ادعاءات السيد موحان ورفيقه الكفائي.
التحية والتقدير للشعب والحكومة العمانية على حسن التنظيم وكرم الضيافة والأخلاق العالية مع الجميع.
وقال السكرتير العام لشركة إيتاليان إكسبو الإيطالية المتخصصة في إقامة المعارض أنجيلو كاسباني في مؤتمر صحفي إن 80 شركة إيطالية متخصصة في مجالات صناعية متنوعة تشارك في معرض الصناعات الإيطالية.
مسقط، 2 ديسمبر (كانون الأول).
واضاف ان الاتفاقية قائمة وليست ملغية بل نافذة ولا يجوز لطرف واحد ان يلغي أو ينسف هذه الاتفاقية.
وأضاف المشهراوي كان أبو مازن مشغولا بشؤون أخرى ومنح الأعضاء المذكورين الصلاحيات، قائلا لهم بأنكم "مخولون بعمل ما ترونه مناسبا لتعزيز فتح وأنتم تدعون بأن محمد دحلان هو المشكلة تفضلوا دحلان الآن غير موجود عالجوا مشاكلكم".
الموت الأسود هذي وش ذا القلب يامره!
ونعول على أن تكون هذه الوثيقة خير أساس للمفاوضات مستقبلا".
وقال وزير الخارجية الروسي في هذا الحديث التلفزيوني الذي جاء في اطار برنامج سجل قبل زيارته لبلغراد "لا اشك في ان الفلسطينيين سيعلنون عندها استقلالهم بشكل احادي وسيعترف كثيرون بهذه الدولة".
لسبب غامض..
لقد حرصنا من خلال مباحثاتنا الاخوية أن ننطلق الى افاق رحبة من شأنها أن تعمق ماهو قائم بيننا وتؤدى الى ابرام اتفاقيات جديدة فى مختلف المجالات الاقتصادية والتجارية وغيرها مضيفا اننا بذلك نكون قد أضفنا الى ما سبق خطوات عملية ذات نتائج ايجابية تلبى تطلعات وامال شعبينا.
طبعًا لن يُنشر مثل هذا الكلام في صحافة الأنظمة، وسيظلّ القارئ العربي جاهلاً بما يجري حوله.
ويعمل آلاف من العسكريين الصينيين في رفع أنقاض المباني المدمرة.
يبدو أن الحكومة الإسرائيلية تدرك هذه المتغيرات والتصورات في المواقف الأميركية، على رغم الضغوط التي يمارسها المحافظون الجدد داخل الإدارة الأميركية وخارجها.
فكرتي عن الجنس اللطيف- عن الفتاة أن تكون منفتحة ومتحررة وقوية وتقبل العيش في ظروف صحراوية قاسية تتطلب أكثر من امرأة، أكثر من امرأة مخلصة لي.
ومازال يتعين على مانديلا، الذي وضع في القائمة السوداء في الولايات المتحدة منذ عهد نظام التفرقة العنصرية في جنوب افريقيا (الأبارتايد)، الحصول على تصريح خاص لدخول الأراضي الأمريكية في حال رغب بزيارتها.
واعتذر دياز خلال محاكمته قائلاً إنه تصرف بشكل غير عقلاني، لكنه في مقابلة سابقة مع صحيفة دالاس مورنينغ نيوز دافع عن افعاله.
ومن المناسب استعراض البناء القبلي في الاقليم، قبل التعرف إلى الروح القبلية التي تسكنه.
طالب برادة سفيرا في السينغال.
موضوع رائع بجد لامس وجداني لاني الآن احمل الباقي من حطام قلبي بعد خروجي من تجربة حب كانت سنوات ولكن انتهت بالفشل الذيع , اتدرين لماذا لتصديقي وثقتي فيه المطلقة.
الجدير ذكره إن قوات بحرية ألمانية تشارك أيضاً في هذه القوات بهدف حراسة ومراقبة الشواطئ في منطقة القرن الأفريقي.
وأظهر الباحثون برئاسة فيليب جولدر من جامعة أكسفورد البريطانية كيف يتكيف الفيروس بسرعة لمحاربة المورثات البشرية التي تتحكم في جزيئات جهاز المناعة القادرة على استهداف الفيروس لتدميره.
وقال قائد القوات الفضائية الروسية الجنرال اوليغ اوستابينكو للصحفيين إن روسيا ستستمر في إطلاق المزيد من الأقمار الصناعية المطلوبة للقوات الفضائية.
وجاء تبني هذه الخطط بعد خلافات عميقة بين الحكومة الاتحادية والولايات حول آليات ومصادر التمويل.
وتذهب الدراسات إلى القول بأن اثنين من ثلاثة من اللبنانيين اقتلعوا لمرّة واحدة على الأقل من أماكنهم، بينما حصرت وزارة المهجرين العدد ب604.355 مهجّرين.
على حساب المناطق الزراعية والتوظيفات المكانية للانشطة والخدمات.
في ظل المصاعب التي يواجهها الاشتراكي الديمقراطي، ينوي حزب الخضر في ألمانيا دراسة إمكانية البحث عن جديدة للمشاركة في الحكومة المقبلة من دون تحديد شريك معين من أجل الخروج من دائرة الثانوية، كما ترى قيادات الحزب.
منذ مؤتمر انابوليس تحدثنا عن اتفاق سلام خلال العام الجاري ونريد ان نصل الى حل".
السبب حب من نوع بو ريالين!
بحسبة سهلة، يعني بالدفتر والقلم، لنقارن أغراض إيران الخمينية من لبنان بأغراض السعودية؟
منها الدفع الإضافي للاحتضان الموعودة به سوريا على الصعيدين العربي والدولي، وليس أقله الحوافز الاقتصادية، والدور المحوري الشرق أوسطي، ناهيك عن المقاعد التي تطمح سوريا لاحتلالها على صعد المنظمات الدولية، كمنظمة التجارة الأوروبية والمنظمة العالمية لمراقبة السلاح النووي وغيرها.
• الإقرار بإعداد قوانين ولوائح وآليات لإبعاد شبح تأسيس الأنظمة الدينية في العراق حاضرا ومستقبلا، والإقرار بتعدد المصادر للتشريع وفق الواقع الديني التعددي للمجتمع، وتحريم تأسيس الحركات والأحزاب على أساس ديني كما هو وارد في الدستور، وهذا سيشكل ستارا واقيا للعراق الجديد وبناءه على أسس متينة بعيدة عن المشاكل والأزمات والعواصف الدينية والطائفية.
ولقد بات المواطن العربي يشعر بالقلق والخطر وهو يرى محاولات جادة لإبادة روح المقاومة، ونشر ثقافة الهزيمة والإذعان والاستسلام، ولم يعد يدري ما تخبىء له الأيام؛ فقد يستيقظ على غزو جديد يتيح لإسرائيل أن تحسّن موقعها التفاوضي إن هي قبلت فيما بعد الانهيار أن تعقد سلاماً مع العرب، أو أنه مقبل على انتشار مريع لفوضى هدامة لا تترك له فرصة لتنفس الحياة، كما يحدث اليوم في العراق حيث تطالعنا الأخبار في كل ساعة بمقتل العشرات وانفجار العربات والسيارات المفخخة.
ويشار إبان ذلك إلى أن الأسلحة النووية التي تملكها بريطانيا تنحصر في صواريخ "ترايدينت"، وهي الصواريخ الأمريكية الصنع، أي أن بريطانيا ليست دولة نووية مستقلة.
وقال المحامون: إن أغلب المتهمين اتجهوا لمقاطعة المحاكمات التي تجريها الولايات المتحدة في التهم المنسوبة إليهم، ومنها الانتماء لتنظيم القاعدة، أسوة بالسعودي أحمد الدربي، كما ذكرت صحيفة "الحياة".
وقال القاضي كيم لونغلي خلال النطق بالحكم إنه حكم على وونغ بفترة سجن قصيرة نسبيا بسبب كبر سنه حسبما ذكرت صحيفة "تشاينا مورنينغ بوست" امس الأربعاء.
ولم يمض يومان حتى كان قد ألقى قنبلته الثانية في القرار الذي أصدره لحل الجيش النظامي، رغم أن "معهد واشنطن" المشهور كان قد نصح بالإبقاء عليه بعد تسريح كبار ضباطه، وحل الحرس الجمهوري والحرس الخاص فقط.
لكن شجاعة الطرح وإتقان الإعداد، وطريقة المعالجة التي تقوم على الاهتمام بالناس العاديين، ومنحهم فرصة التعبير عن أنفسهم، صنعت الفرق.
وصلت سفينة "سيفيرومورسك" المضادة للغواصات العملاقة من أسطول الشمال اليوم، كما أعلن العقيد البحري إيغور ديغالو، مساعد القائد العام للأسطول البحري الحربي الروسي لنوفوستي، إلى قاعدة هوكونسفيرن البحرية النرويجية الرئيسية بزيارة، تحضيرا للمشاركة في المناورات الروسية الأمريكية "النسر الشمالي ـ 2008" المرتقبة.
ونحن موافقون مع ما قاله رئيس الجمهورية في خطاب القسم هناك فعلا من لا يستحقون الجنسية اللبنانية وحصلوا عليها مثل هؤلاء الموجودين في الجبل».
واعلن رئيس الوزراء ايهود اولمرت الاسبوع الماضي بشان الافراج عن الاسرى الذين لم يشاركوا في هجمات على اسرائيل "انها خطوة عادية سبق وقمنا بها وسيتم الافراج عنهم طبقا للمعايير المعهودة".
نحتاج إلى فهم المشكلة قبل أن نبحث عن حلول لها، وما لم يتم ذلك فإن الجهود اللاحقة التي سنبذلها لحلها يمكن أن تقودنا في الاتجاه الخطأ، وتتضمن عملية تحليل المشكلة جمع كل المعلومات ذات الصلة بها، وتمثيلها بطريقة ذات معنى لكي يتسنى لنا رؤية العلاقات بين المعلومات المختلفة.
برلين: حمل حزب /فازاج/ اليساري الالماني الحكومة الالمانية المسؤولية عن مقتل الجنود الالمان الثلاثة صباح اليوم في أفغانستان.
بل حتى لا يستطيعون الخروج من منازلهم للتوجه الى اي مخفر لتقديم شكوى ضد المعتدين لأن مجرد خروجهم الى الشارع يعني تصادف مرور دورية -او نقطة تفتيش- فتحتجزهم على الفور، وايضاً تطبيقاً للقانون..
إذا حجت البقرة على قرونها اسرائيل بيقبلون بمبادرة السلام العربية!
أعلن الرئيس البيلوروسي الكسندر لوكاشينكو أنه سيلتقي في القريب العاجل مع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين.
واذا كان نائب الرئيس (السابق) يعتقد ان هذه هي طريقة جيدة لتوسيع الحزب الجمهوري، فسيكون من دواعي سرورنا ان نتركه يمارس هذه الطرق".
هل عشت لحظة ندم؟
وقعت ادارة محافظة دهوك مذكرة تفاهم مع شركة فوستينك الالمانية لوضع التصميم الاساسي لمدينة دهوك مع التصميم المقترح لمشاريع الماء والكهرباء المنوي تنفيذها بالمحافظة على وفق خطة طويلة الامد.
وأضاف أنه يأمل أن تكون مشاركة سورية في مؤتمر أنابوليس للسلام الشهر الماضي بماريلاند خطوة نحو " بداية جديدة باتجاه جهود حقيقية" للوصول إلى سلام في الشرق الأوسط يشمل سورية وإسرائيل.
هذا الوضع دفع مجموعة من السياسيات البارزات إلى إطلاق حملة "50 / 50 من أجل الديمقراطية" في مقر الاتحاد الأوروبي في بروكسل تستهدف ردم هذه الهوة بين الرجل والمرأة داخل المؤسسة الأوروبية المشتركة.
جريدة الرياض : المسيار زواج مشروع لأن فيه عفاف وستر!!
ويتواجد في كوريا الجنوبية نحو 28 ألف جندي أميركي لدعم جيش كوريا الجنوبية البالغ 670 ألف مقاتل، بينما يوجد لدى كوريا الشمالية نحو 1.2 مليون جندي يتواجد معظمهم على الحدود بين الكوريتين.
أخذت دول المتروبول تستدين لكي تزيد من الإنفاق العام، الإنفاق الذي يفعل بقوة في ازدياد مساحـة الطبقة الوسـطى الاجتماعية على حسـاب الطبـقات الأخرى.
ولا هذا حي راقي ؟
ويستجوب مسؤولون من الولايات المتحدة، والصين والهند العلماء حول صياغة التقرير الذي قد يحذر من "آثار مدمرة" على ملايين الأشخاص" خاصة في البقاع الأفقر من العالم.
لكن فريدريش أكد على أن سياسة الإصلاحات الهيكلية، التي تنتهجها دول عديدة خاصة في مجال القطاع الخاص، تبعث على التفاؤل.
ينفي «الإخوان» كونهم جماعة سرية، واذا صدّقنا هذا النفي، وجب عليهم ان يكشفوا كل نشاطاتهم ومن يتولى تنفيذها.
وقال العطية في تصريح للصحافيين هنا ان اجتماع الكويت "من الاجتماعات المهمة ..
فطول فترة الزواج دليل نجاحه...
وهذا اعتراف صريحٌ في الموافقة على كامب ديفيد، وأوسلو، وغيرهما خلافاً للمادة 32 من ميثاق 1988.
وأدان الشقيقان قرار المحكمة ووصفاه بأن دوافعه سياسية لصالح الرئيس الباكستاني الذي علق مهام برلمان البنجاب لمدة شهرين.
المسيحية الصهيونية ،تؤمن يقينا كما تؤمن الصهيونية العالمية بأن الرب - معاذ الله أن يكون - أراد وأمر بخراب العراق ودمار أهلها في آخر الزمان، كما يعتقدون أن آخر الزمان قد أزف، وبالتالي فهم بحربهم على العراق يحققون الإرادة الإلهية!!
هذا إضافة إلى تعميم هدنة غزة إلى كل مناطق الشرق الأوسط، جنباً إلى جنب مع التعاون مع واشنطن في الحرب ضد الإرهاب.
كما قال ميدفيديف إن ذكرى الحرب العظمى هامة جدا في أيامنا، وأنه على قناعة، بوجوب معرفة الأجيال القادمة كم من الدماء سفكت وكم من الدموع ذرفت في سبيل سعادتها، واصفا الحرب العالمية الثانية بأنها درس القرن الماضي الرئيسي.
اللهم أعز الإسلام والمسلمين.
وقالت اسرائيل أيضا ان أي اتفاق مع حماس يجب أن يتضمن قضية الجندي الاسرائيلي الاسير.
وتدور الفكرة الرئيسة الخاصة بأوباما ببساطة حول أن أميركا باستطاعتها التقدم لوضع أفضل مما كانت عليه، وأن بمقدورها المضي لما هو أبعد من الغضب والخوف اللذين سادا في أعقاب هجمات 11 سبتمبر (أيلول) بحيث تجسد من جديد الفكرة التي ما زال العالم يتوق إليها: الأمل.
وأخيرا أعلن الجنرال يوري بالويفسكي، رئيس هيئة الأركان العامة للقوات المسلحة الروسية عن طرح حل من شأنه دفع روسيا عن الانسحاب من المعاهدة، موضحا أن روسيا تتمنى أن ترفع القيود عن تسليح وتحصين جنوب وشرق شطرها الأوروبي.
أسرد هذه الحكاية لأقذف بها في وجه الكثير مما نطالعه اليوم من أخبار الصراعات الفنية الرخيصة لبعض أهل الفن، وحفلات «السدح» و«الردح» التي تنشب بينهم، فلعلهم يتعلمون من حكايات الكبار كيف يصبحون ـ بالنقاء ـ كبارا.
ونقلت /رويترز/ عن بى دى شارما المسؤول الكبير بالشرطة قوله اطلقنا صفارات الانذار وبحثنا عنه فى كل مكان ولكن لم نتمكن من اقتفاء اثره وفى وقت الظهيرة سمع حراس السجن غطيطا عالى الصوت يصدر من احد المبانى فصعدوا الى سطح المبنى ووجدوا السجين نائما .
وهل يعني هذا أي شيء بالنسبة لإدارة إيلاف مقارنة مما نراه في جرأة الطرح، والتحرر من أغلال و قيود والتزامات وثوابت السياسات الرسمية العربية القدرية والمنطقية والعقلانية واللا انتماء لأي جهة حزبية وقطرية ورسمية عربية، تجعل من كتاب "مجهول" ومتواضع من أمثالنا يحظى بأعلى القراءات، والزيارات، والتعليقات، وكما حصل معنا مع أكثر من مقال كان خبطة فكرية بكل المقاييس؟
بو الذي عاد مؤخرا من رحلة إلى أفغانستان، بحيث قال: "إن عقلية الأفغان تشبه شيئا ما جغرافية بلادهم.
وفاز بالسباق ابن البلد فيليبي ماسا سائق فيراري ومنافس هاميلتون الوحيد على لقب بطولة العالم، وذلك للمرة الثانية في ثلاث سنوات.
علمت " الرياض " من مصدر في لجنة المياه والمرافق والخدمات العامة عن طرح توصية جديدة على تقرير وزارة الحج الذي يستمع المجلس لرد اللجنة على ملاحظات الأعضاء عليه عندما تم مناقشته في جلسة سابقة ، وتنص التوصية على تعديل مسمى وزارة الحج إلى " وزارة الحج والعمرة " وقال المصدر إن المجلس سيناقشها بحكم أنها توصية جديدة إلا انه سيصوت عليها فور الانتهاء من مناقشتها ضمن التوصيات الخمس السابقة والتي من أبرزها تثبيت موظفي قطاع العمرة بوزارة الحج المعينين بمكفآت توفرها الشركات المشغلة لمركز المعلومات الحج والعمرة على وظائف تعتمد لهذا الغرض تناسب مؤهلاتهم ، وكذلك ضرورة تخفيض المساحات المخصصة للأجهزة والإدارات الحكومية في مشعر منى للحد الأدنى لإدارة أعمالهم فقط وتوزيع الخدمات والمرافق العامة في المشعر على جميع فئات المخيمات وعدم تركيزها في جسر الجمرات .
وقالت وزارة الخارجية الاميركية في تقرير أصدرته هذا العام ان كوريا الشمالية تفصل شعبها عن العالم الخارجي وتبقيه في حالة خوف من خلال القتل التعسفي الخارج عن نطاق القانون وادارة شبكة من المعتقلات السياسية لاخماد المعارضة.
ومعها أيضاً ذهب مؤتمر "أنابوليس" الذي عقد في العام الماضي، إضافة إلى أشهر عديدة من الاجتماعات والتفاوض الماراثوني بين طرفي النزاع.
فلا جدوى للوطن من دون الرئيس، لأن الوطن والرئيس واحد.
واشارت إلى أن أفغانستان والعراق سوف يحملان نور الديمقراطية إلى المنطقة.
الأخطر أن كل إقطاعية ترفض بعضها البعض داخل دائرة الإصلاح الكبرى.
كيف تقابلون هذا الاقتراح؟
واعتبر بيريز أن غياب القرار الفلسطيني وتشتيته بين حماس وفتح يؤخر تسوية القضية الفلسطينية.
علي هذا الجهاز ان يجبر اولمرت علي اخلاء منصبه حتي لا يهين الدولة في جدل ومناكفة حول احداث يوم الاستقلال وضيافة بوش الرئيس الذي يراهن علي التشدد في عقوبة الامريكيين الذين يرشون شخصيات حاكمة اجنبية.
وحذر المعلم من ان الوضع الامني في لبنان قد يصبح اسوأ اذا لم تشكل الحكومة في اسرع وقت" لافتا الى وجود "تيارات متطرفة لا تريد خيرا لامن لبنان واستقراره".
ولكون الصحافة لاتستيطع أن تقوم بدور القاضي قبل نشر مثل هذه المواضيع فإن نشر الردود الحكومية يجعل القراء يكتسبون الخبرة بأن ليس كل صاحب شكوى أو دعوى صادق في شكواه.
أعلنت شركة داو للكيماويات الرائدة عالمياً في مجال العلوم والتكنولوجيا بأنها في عقد شراكة استراتيجية مع جامعة الملك عبدالله للعلوم والتقنية في المملكة العربية السعودية.
وكشفت عن طلب اليونيفيل من الجيش الاسرائيلي "وقف هذه الاعمال واحترام ترتيبات الارتباط والتنسيق المتفق عليها من اجل تفادي زيادة غير ضرورية للتصعيد في المنطقة".
اديس ابابا : تولى الغابوني جان بينغ الاثنين رسميا مهامه على راس الهيئة التنفيذية للاتحاد الافريقي خلفا لعمر كوناري في احتفال رسمي اقيم في مقر المنظمة في اديس ابابا.
لقد أقدمت سلطة رام الله على إجراءات غير قانونية بعد أحداث غزة، خاصة فيما يتعلق بتعيين حكومة فياض التي لم يعد هناك سند من القانون الفلسطيني لبقائها واستمرارها،كما أن هذه السلطة قد أصبحت هواجس احتمالات الصراع مع حماس فى الضفة أحد أهم القضايا التي تسيطر على عقلها، بما يدفعها إلى ممارسة الاعتقالات لقادة وخلايا حماس بصفة روتينية،غير أنها تخشى على عدم شرعية بقاء عباس فى رأس هرم السلطة حتى لا تفقد شرعية توقيعها على أية اتفاقات فى المفاوضات مع الخارج وفى العلاقة مع الفصائل المختلفة والشعب الفلسطيني فى الخارج والداخل.
فالكافيار عبارة عن بيض السمك..
أثناء تجوالى مع المستشار التجاري ساقنا التجوال إلى فندق هيلتون، فحكيت له قصة الأمس بصدد أصص الورد وطلبت منه التوجه إلى نفس المحل ليبدى لى الرأى فى البضاعة وفى السعر.
** فالشيخ أحمد زينل في نظره..
وبين معاليه أن عقد جائزة نايف بن عبدالعزيز آل سعود العالمية للسنة النبوية والدراسات الإسلامية المعاصرة لهذا المؤتمر العالمي تأتي انطلاقاً من عالمية رسالتها وتحقيق أهدافها تجاه الإسهام في دراسة الواقع المعاصر للعالم الإسلامي واقتراح الحلول المناسبة لمشكلات وإبراز محاسن وسماحة الدين الإسلامي الحنيف وتصحيح فهم الآخرين له ومن ذلك التصدي لبحث ظاهرة التكفير من منطلق عقدي وشرعي واجتماعي بحكم خطورتها وأهمية كشف حقيقتها وإيضاح مخاطرها والوقاية منها من خلال تقديم الحلول العلمية والعملية لمواجهتها بإذن الله تعالى وتوفيقه.
كان يجب أن تصاغ بطريقة أخرى: أجل، حتماً هناك خلل في ممارسة الديمقراطية، لكن كيف السبيل لتصويب المسار؟
بمُقْتضى هذه الأطروحة، فإنّ الدليل، الذي وصفه دوسوسير كوحْدة للدالّ والمدْلول، يُصْبح مُحطَّماً"3).
فقال رئيس لجنة مجلس الدوما للشؤون الدولية لدى الإجابة أمام الصحفيين عن سؤال نوفوستي: "لا يتوفر لدى مجلس الشيوخ الأمريكي أي مسوغ قانوني لمنع روسيا والدول الأخرى المنتجة للغاز".
وبقدر ما اشاد العراقيون بالجيش العراقي، الذي امتاز بالقوة والبأس وادعاءه بانه "من الشعب والى الشعب"، إلا انه فشل في الاخير في ان يكون أمينا ومدافعا عن الشعب، الذي هو منه، ولكنه نجح في خلق قادة وتأليههم.
وبالإضافة إلى شركات خاصة أجنبية وبنوك روسية سيحصل مصنعو طائرات "سوبر جيت 100" على عون مالي من الحكومة الروسية - 9ر7 مليار روبل - والحكومة الفرنسية - 140 مليون يورو والحكومة الإيطالية - 3ر92 مليون دولار.
وبدأت الاحتجاجات فور إعلان الحكومة نيتها مضاعفة الرسوم القضائية بنسبة ألف في المائة.
انطلاقاً من النهايات المفتوحة فإن السيد يسين لا يستطيع أن يعرف نهاية مجتمع المعلومات الذي خلف المجتمع الصناعي (الرأسمالي والإشتراكي) طالما أن نهايته مفتوحة على كل الإحتمالات ـ بما في ذلك الإشتراكية بالطبع وعلى كرهٍ من يسين ـ لكنه مع ذلك تمكن في ضربة حظ من أن يعرف أن مجتمع المعلومات سيخلف المجتمع الصناعي ـ وهنا تكون النهاية مغلقة وخاصة أنه اهتدى إليها عن طريق الحدس أولاً ثم من تجميع شيئاً من كل طرف من طرفي الديالكتيك الهيجلي وليس الماركسي الذي ينتهي إلى التلاشي الكامل للنقيضين!
كشفت صحيفة «التايمز»البريطانية، إن نائب الرئيس الأميركي ديك تشيني يسعى لتوريط النائب الديمقراطي باراك أوباماري في حرب مع طهران قبيل أيام فقط من تسلمه السلطة في حالة فوزه بالانتخابات الأميركية، وانه أجرى مفاوضات بالتنسيق مع إسرائيل لشن غارة إسرائيلية في الفترة من نوفمبر حتى 20 يناير المقبل.
وأكد لهم نواز شريف بأننا نريد لكم السلام؛ لكن لا نريد أن نحول أرضنا إلى مجزرة لذلك.
كما اقترح احد النحالين بمنطقة جازان بافتتاح فرع لجمعية النحالين بمنطقة جازان كذلك قدمت عدة اقتراحات من وكيل محافظة رجال ألمع رئيس الوفد المشارك في هذا اللقاء منها ايجاد دورات تدريبية للنحالين، وانشاء معاهد تخصصات لذلك مع التركيز على انشاء جيل جديد من الشباب النحالين، وان يكون هناك معامل لتوضيح العسل الجيد من المغشوش، واقترح على وزارة الثروة المعدنية بإيجاد أماكن مجمعة لنهل الرمل وإيجاد أماكن محميات صيفية وشتوية للنحالين.
وكان وزير الأمن الإسرائيلي الداخلي الإسرائيلي "أفي ديختر" قد إنتقد الجهود التي تبذلها مصر للتوصل إلي تهدئة، قائلاُ "في وقت تبذل فيه مصر جهودها للتهدئة فإن كميات ضخمة من الأسلحة يتم تهريبها من مصر إلى قطاع غزة".
وقد أفرج قادة الإنقلاب العسكري عن رئيس الوزراء وثلاثة من كبار المسؤولين كانوا قد وضعوا رهن الإقامة الجبرية عقب تنفيذ الانقلاب الأخير.
وقالت الـ (هيرالد) إنها حصلت على تفاصيل رسالة بعث بها رئيس الحكومة البريطانية جوردون براون الى تسفانغيراي يؤكد له فيها ان لندن حثت زعماء الدول الافريقية الجنوبية على عقد قمة طارئة لبحث الازمة في زيمبابوي، وان لندن بصدد فرض عقوبات اضافية على هاراري.
أمران لافتان حصلا بعد كشف السيد نصر الله عن الـ«مفاجأة»، الاول: كان الهجوم «الصاروخي» الذي شنه نائب الرئيس السوري فاروق الشرع على السعودية، فأدرك عندها اللبنانيون معنى الهجوم التمهيدي الذي بدأه «المعتمدون».
يرى محللون في البنك الاستثماري Merrill Lynch يتتبعون تطورات الوضع الاقتصادي في أوروبا الشرقية والشرق الأوسط وجمهورية جنوب إفريقيا أن الاقتصاد الروسي هو الأقل تضررا من تنقلات متأزمة للأموال حول العالم في الوقت الراهن.
وقال مصور لوكالة فرانس برس كان خلف سيارة شناعة ان الاخيرة كانت تحمل ملصقا "صحافة" على بابها وسطحها وقد اندلعت فيها النيران بعدما اصابها صاروخ.
وبخصوص نزار قباني لم أقل ما ذكروه أبدا، وأنا لا أقدس الأشخاص بل قلت فقط رحمه الله عندما مات؛ لأن الجنة ليست بيد هؤلاء الإقصائيين".
وقالت مجلة دير شبيغيل إن الحزب المسيحي الديمقراطي الذي يقود الائتلاف غاضب على اللقاء الذي أجراه وزير الخارجية مع المعلم.
وذكرت "أناهيد" -في برنامج "قمر و3 نجوم" على قناة قطر الفضائية- أنها شاركت بصوتها من قبل بمسلسل تركي آخر هو "إكليل الورد"، وكان أيضا من تمثيل "توبا"، وكانت مجرد تجربة في مجال الدوبلاج لا تريد الاحتراف فيه لوجود من هم أنجح منها في ذلك المجال، لكن بعد أن عرض عليها "سنوات الضياع" ووجدت نفسها تجسد أيضا دور "توبا" لم تتردد لحبها لشخصيتها.
وكل مضيف يرغب بلا شك في إظهار نفسه ودولته في أبهى صورة، الأمر الذي يتطلب إنفاق النقود.
وطلبت المفوضية "توضيحات عاجلة" من الحكومة التركية.
ويذكر أبو رزق أن كثير من المرضى الأطفال توفوا على أسرة المرض لمنعهم من السفر للعلاج مشيرا ان طائراتهم الورقية تقلع لتحطم الحصار المفروض علينا .
أنا أؤید القول "نعم للحرية الدينية، لا لقوانين خاصة وفقا للانتماءات الدينية" وأؤكد على أن الفصل بين الدين والدولة يعتبر إحدى القيم السامية التي يجب الحفاظ عليها.
ودعت الصحيفة الغرب إلى أن يكون أكثر صرامة من أي وقت مضى مع روسيا إذا ما تبين أنها هي التي أطلقت الصاروخ الذي سقط في الأراضي الجورجية.
حتى نُجيب على هذا السؤال يجب أن تعلم أن الأحكام الشرعية إما قطعية أو ظنية: فالقطعي مخالفه كافر، والظني مخالفه مجتهد، وهذه مسألة ثنائية، ولا يمكن أن تكون البدعة خارجة عن هذا التقسيم سواء في العبادات أو في المعاملات، وبالتالي فإن البدعة لها حكم القسم الذي دخلت فيه، ولن تضيف إليه حكمًا جديدًا تحت مسمى (البدعة).
والمنافسة الحزبية لانتخابات مجلس الشورى الإسلامية محصورة بقائمة مرشحين الحمائم، وهم معتدلو الحركة، وكذلك مرشحو الصقور وهم المتشددون حيث أن هناك منافسة شديدة بين الطرفين لكن حسب محللين يميل تيار الوسط إلى موقف الحمائم في مقابل خيارات "حادة" يطرحها الصقور وتيار في الوسط، يعد الأمين العام لجبهة العمل الإسلامي زكي بني أرشيد أحد أبرز رموزه.
والدليل على ذلك اغلاق اكثر من فرع في الرياض ودمج اخرى وكذلك في جدة، ويعتبر الاكتتاب فرصة عظيمه لها لجمع المال.
قبل عدة سنوات كانت الجهات المختصة (الحكومية )ترفض الترخيص لانشاء مشروع نسائي باسم صالون تجميل ..
وقال مدير المخابرات في هرات، حبيب حبيب ان رجاله اقتحموا مغارة كان المختطفان محتجزين فيها، واعتقلوا زعيم الجماعة المسؤولة عن الاختطاف.
حاولت أن تكون حازمة معه وأن تهاجمه، فبدت وكأنها أم استفاقت إلى أفعال طفلها المدلل لتوبخه بـ «عيب عليك».
أما بالنسبة للقلق من هجمات كبيرة فقد انخفض بصورة ملحوظة ، حيث عبر 18% فقط عن قلقهم البالغ من حدوث هجمات كبرى أخرى مقارنة بنسبة 25% في الوقت نفسه من العام الماضى.
وانطلقت سوق الصكوك والسندات الآلية في المملكة في الثالث عشر من الشهر الجاري, بعد أن أكملت شركة السوق المالية السعودية " تداول" التجهيزات والاختبارات الفنية لهذه السوق بالتعاون مع شركات الوساطة ومزودي المعلومات, وحددت "تداول" ساعات التداول بثلاث ساعات ونصف ساعة يومياً, يتم خلالها قبول وتنفيذ الأوامر على أن تكون تسوية العمليات بعد يومين من تاريخ التنفيذ.
للفرقة نفسها، "ريميني بروتوكول"، مسرحية أخرى تقدم مثالا آخرا على التوجهات الجديدة في المسرح الألماني، وهي مسرحية "مارا صاد" لبيتر لبيتر فايس حيث يقوم هواة بتمثيل دور الكورال في المسرحية، وقد اختارتهم الفرقة من العاطلين عن العمل في مدينة هامبورغ.
سأقول لكم كل ميزانية وانتم بخير.
في كل مرة كان هناك امل في تفاهم بين اللبنانيين، كانت ترتكب جريمة كبيرة.
ابنتي لا تحترمني!
لماذا نركز على سلبية أنها ستفتح أبواب الفساد والانحراف إلى آخر ما يتم ترديده ؟
كما يعطي قرار المحكمة الضوء الأخضر لأربع لوائح محافظاتية تدعم لائحة برلسكوني الإقليمية المتمثلة بالمرشح جاني كيودي.
من ساء ملبسه ساءت سمعته (ايطالي).
وسوريا كذلك معنية بكشف ملابسات هذا الملف الخطير وخلفياته لكونها طرفاً اساسياً فيه، اقله لجهة الاتهامات التي ساقتها من خلال الاعترافات المتلفزة التي بثها التلفزيون السوري، وكذلك من خلال الإتهامات التي وجهت اليها وسيقت ضدها من خلال الاعترافات المكتوبة عبر صحيفة "المستقبل".
من الممكن أن تصبح "مجموعة جميرا"، مجموعة الضيافة الفاخرة في دبي والمسؤولة عن إدارة برج العرب الفندق الأكثر شهرة في العالم، مالكا لجزء من فندق "بكين" أحد أكثر الفنادق شهرة في العاصمة الروسية موسكو.
وجاء في الرواية الامريكية ان المسلحين شاغلوا الدورية من عدة محاور مستخدمين الاسلحة الخفيفة وقاذفات ار بي جي، مما حدا بالدورية للرد بالاسلحة الخفيفة بالاضافة الى غارة جوية اسفرت عن مقتل 30 مسلحا.
وذكرت بوغاتيريوفا أنه لم يتم تنسيق موعد إجراء الانتخابات بعد.
واطلق ما يزيد على 200 صاروخ وقذيفة هاون بحسب الجيش الاسرائيلي من غزة على اسرائيل منذ نهاية الهجوم الاسرائيلي .
وكان هؤلاء الاتباع البالغ عدد 200 الف في اندونيسيا عرضة للاضطهاد دون حوادث عنف تذكر الى ان صدرت فتوى من قبل هيئة تضم رجال دين مسلمين ومسؤولين قضائيين في قالت ان هذا المذهب يمثل خروجا عن الدين الاسلامي مما اشعل فتيل حوادث العنف الاخيرة.
وأضافت: "لقد حققت ما أريده في الأغنية الإماراتية الشعبية والخليجية، فأحببت أن أتوجه إلى هذا اللون لكسب المزيد من الإنتشار العربي، خاصة أني تلقيت بعض الدعم من عدد من صناع الأغنية العربية والمصرية من شعراء وملحنين".
وشدد الماضي بأن المحافظة على سلامة البيئة وصفاء الكون واجب ديني كما هو واجب إنساني الأمر الذي توليه حكومة خادم الحرمين الشريفين - حفظه الله - جُلّ العناية وهو ما يقترن اقتراناً وثيقاًً بتطبيق أحدث وأدق الأنظمة الدولية في حقول الأمن الصناعي والسلامة البيئية والمهنية من أجل صحة البيئة وحماية الأرواح والممتلكات مما دفع شركة (سابك) لاستحداث جائزة السلامة والصحة والبيئة لتقدير أداء الشركات والإنجازات الكبيرة التي حققتها في مجال السلامة بما يعزز المنافسة بينها ويحفز هممها لاستمرار التطوير في أسس السلامة ومفاهيمها الواسعة ومنع الحوادث بإذن الله.
فإضافة إلى الحملات المحمومة للقضاء على القاعدة منذ هجمات الحادي عشر من أيلول/سبتمبر 2001 كان من ابرز اهداف المشاركة البريطانية في الحملة هو القضاء على تجارة المخدرات والدولة الاولى في تصدير المادة الخام لهذه التجارة حيث يعتقد ان افغانستان هي الدولة رقم واحد في تصدير الهيروين الى بريطانيا وهو ما اشار اليه رئيس الوزراء البريطاني السابق توني بلير.
وخاصة أن العملاء هم من خارج حدود الوطن، فسوف يوفر الوقت والجهد والمال للجميع.
وأشار الى أن حلقة النقاش التي عقدت في اليوم الاول وشارك فيها كل من البروفيسور جيم الخليلي من جامعة سري البريطانية والبروفيسور محمد العرضاوي من جامعة الملك عبد العزيز قد سلطت الضوء على إسهامات العلماء المسلمين وإبراز دورهم في إثراء المعارف والعلوم المختلفة بينما ركزت حلقة النقاش في اليوم التالي على دور المصارف الاسلامية في الازمة المالية العالمية وكيفية التعامل معها وفق قواعد الشريعة الاسلامية وشارك فيها عدد من الاقتصاديين الاسلاميين وعدد آخر من نظرائهم في المؤسسات المالية البريطانية وحضرها عدد كبير من المهتمين بالقضايا المالية.
واضاف في تصريح صحفي امس الاثنين ان الجبهة لا تعتمد التصريحات الإعلامية كردود بل تعتمد الرد الرسمي الذي يصدر عن الحكومة.
وقالت وكالة الأنباء الصينية الرسمية شينخوا ان العلاقات التي ستجري بين 11-14 يونيو/حزيران ستتناول زيارة السياح من الصين الى تايوان وتسيير رحلات جوية خاصة مباشرة.
وكانت صربيا تدفع بأنه ليس من صلاحيات محكمة العدل الاستماع للادعاءات الكرواتية، وذلك لأن جمهورية يوغسلافيا السابقة لم تكن طرفاً في اتفاقية الأمم المتحدة لمناهضة الإبادة الجماعية ولا حتى عضواً في الأمم المتحدة عندما أقيمت الدعوى.
والمعني بالرموز أمران: الحجاب في المدارس والجامعات، والتعليم الديني، ثم تجاوز الأمر ذلك إلى التصريحات والكتابات التي تمس من قريب أو بعيد مصطفى كمال (أتاتورك) مؤسس الجمهورية، أو تعلن عن معارضتها لفصل الدين عن الدولة، أو تتعرض للهوية الوطنية للبلاد، من خلال مسائل الأكراد، ومذابح الأرمن.
المسيرة بدأت قبل اربعين عاما عندما فتحت الحكومة اول مدارس للبنات وسط سخط ورفض اجتماعي كبير، اعقبها جدل حاد وأحداث كثيرة تبدلت بعدها وبسببها المفاهيم والتوقعات.
الى الامام يا روسيا والى مزيد من التقدم والقوه !!
وصرح الناطق باسم الحكومة العراقية على الدباغ للصحافيين الاربعاء "اننا نعول على اللقاء الاميركي-الايراني ونشجع عليه ونساعد الدولتين على الالتقاء ونعتقد ان اقامة علاقات طيبة بين الولايات المتحدة وايران ستساعد العراقيين كثيرا".
يعترف مؤرخو دورات الألعاب الأولمبية أن العالم لا يتذكر أكثر من مشاهد خمس دورات مميزة من أصل 28 دورة جرت في بلدان مختلفة، وربما كانت الدورة الأولى في فرنسا على عتبة القرن الماضي، هي الأكثر حضوراً في ذاكرة التاريخ الحديث، بعدما أعلن المربي والمؤرخ الفرنسي البارون بيار دو كوبرتان عن انشاء «اللجنة الأولمبية الدولية».
وكانت الخسائر التي منيت بها جنرال موتورز في الفصل الاخير من 2007 لوحده بلغت 722 مليون دولار بينما كانت قد سجلت في الفصل نفسه من العام 2006 ربحا بقيمة 950 مليون دولار.
وكانت الحكومة اللبنانية قررت مساء الثلاثاء عدم المشاركة في القمة العربية في دمشق واتهمت السلطات السورية بعرقلة انتخاب رئيس جديد للجمهورية.
رحبت الحكومة الألمانية بمبادرة الرئيس الأمريكي جورج بوش بشأن عقد مؤتمر دولي خاص بالشرق الأوسط.
الموقع يتبنى قضايا الأخطاء الطبية ، وينحصر دوره في تحويل المواطن صاحب القضية إلى مستشار قانوني يقدم له الاستشارات المجانية فور اتصاله بالموقع ، أو بإرساله رسالة على رقم الهاتف الخاص بالموقع، وذلك بعد أن يحصل المواطن على تقرير طبي يثبت الخطأ الذي وقع عليه .
وأضافت "نحن سعداء بهذا العمل الذي دخل تاريخ المسرح العراقي في محافظة واسط بأعتباره اول عمل مسرحي يقدم بلغة اجنبية ويعتمد في اداء ادواره على ممثلين غير محترفين مازالوا في الخطوة الاولى من عالم المسرح".
واعتبرت صحيفة يديعوت أحرنوت أن هذا الأسبوع هو أسبوع القرارات الحاسمة على صعيد الأحداث الإسرائيلية.
وقال ميرونوف إنه تتضمن هذه الدعوة رسالة هيئة رئاسة مجلس الفدرالية إلى برلمانات وشعوب العالم، التي تم تبنيها في الاجتماع العاجل اليوم.
وسجلت الشركة مستويات قياسية في مبيعاتها من المعالجات الدقيقة والرقائق الإلكترونية.
وأعاد للأذهان أن الطرف الفرانكفوني ليس بحاجة إلى إصلاحات مؤسساتية وهي نقطة الخلاف الأولى مع الشريك الفلمنكي.
بدأ يوم الثلاثاء العمل بالتعرفة الجديدة للإنترنت بعد أن خفضت المؤسسة العامة للاتصالات هذه التعرفة للخطوط العادية "دايل أب" بنسبة 25% ولخطوط "آي إس دي إن" بنسبة 50%.
انه يطلق النكات،، ولو أن أن أحدا لا يستطيع تذكر سياقاتها ولا أطارها.
وقال اوباما ردا على سؤال حول مدى تأثير الازمة المالية على قدرة الولايات المتحدة على القيام بدور "صانع السلام" في العالم، إنه من المستحيل على اية دولة ممارسة نفوذ عسكري فعال بينما يعاني اقتصادها من الضمور.
و يركز رئيس اللجنة الدولية على اهمية ان تؤمن الحماية بموجب القانون الدولي الانساني الى جميع المتضررين من النزاع خاصة السكان المدنيين والاشخاص الذين اسروا او القي القبض عليهم اثناء العمليات العسكرية.
وكانت عافية صديقي (36 عاما) التي تلقت تعليمها في علم الأعصاب في الولايات المتحدة نُقلت من أفغانستان الى الولايات المتحدة في أوائل الشهر الجاري ووجهت اليها رسميا اتهامات أمام محكمة في نيويورك.
ولعل لقاء اردوغان برئيس الوزراء “الإسرائيلي” أولمرت ومع الرئيس السوري بشار الاسد استهدف إيجاد أجواء ايجابية لإنجاح المفاوضات، وساهمت تركيا في انجاح اجتماعات دول الجوار العراقي وهي تدعو إلى تحويلها إلى آليات إقليمية للأمن والتعاون، لاسيما بعد رحيل القوات الأمريكية.
وستنتقل مسؤولية صرف أجور هذه الدوريات إلى الحكومة العراقية في السنة المقبلة.
وأكد أبو زهري أن إطلاق الصواريخ على المستوطنات الصهيونية إنما يأتي في إطار الدفاع عن النفس، وأن الاحتلال هو الذي يتحمل المسئولية بجرائمه التي يقوم بها يوميًا، وقال: إذا كان العالم يريد هدوءاً في المنطقة فعليه أولاً أن يضغط على الاحتلال لوقف جرائمه ضد شعبنا.
مهما يكن من أمر، فإن التاريخ الذي يواجه عادة متعرِّجات كثيرة، لا يعرف الرجوع إلى الخلف، وإن تاريخ أمتنا لن يكون استثناء ولن ينحني لرغبة بعضنا المسمومة، ولن يتوقّف النهر عن الجريان لأن بعضنا يريد ذلك، لكن وادي المياه الموسمية الطارئة يجف، ولا تبقى فيه، على رأي الطاهر وطار، سوى الحجارة.
منفعة الأعشاب في معالجة الأمراض البولية والتناسلية..
وفي تصريح له عقب نجاته من الحادث اكد كرزاي ان قوات امنه اعتقلت بعض من شاركوا في محاولة اغتياله.
واشنطن: اعلن صندوق النقد الدولي الجمعة ان جمهورية كوسوفو ستصبح الدولة العضو 186 فيه بعد موافقة الدول الاعضاء خلال عملية تصويت.
وقال ديسكن في اجتماع الحكومة إن «تحقيقات أجريناها أظهرت وجود استعداد بمستوى عال جدا لدى الجمهور (الأصولي) لاستخدام العنف..
ويتطلب تبني الاعلان الذي صاغته بريطانيا اجماع الاعضاء ال15 في مجلس الامن ولكن كومالو تذرع بان "الحكم على نتائج الانتخابات لا يدخل في صلاحيات المجلس".
وفى هذا السياق أشارت نيك ماير Knickmeyer إلى انه تحت ضغوط الأشكال المختلفة للإسلام الأصولى المتشدد، وتفجر حوادث العنف الطائفى من آن لآخر، دفعت بواحدة من أكبر مجتمعات المسيحيين فى الشرق الأوسط – فى إشارة إلى أقباط مصر – إلى إيثار السلامة ، بالتوقع على أنفسهم خلف الأبواب المغلقة، متناسيين بهذا السلوك العلاقات والروابط الاجتماعية التى ربطت المسيحيين بالمسلمين فى مصر على مدار القرون الماضية.
وجاء الاستياء في أقوى أشكاله من المغرب الذي قرر قطع العلاقات الدبلوماسية مع طهران متهما الحكومة الإيرانية بالسعي لنشر التشييع السياسي والمذهب الشيعي في المغرب.
تعالوا نغوص معا في حياة السيد كونستين اليومية.
٭٭ الفيصلي والقادسية الأكثر تحقيقا للانتصارات ب 8 انتصارات، وسدوس أقلها بفوز واحد.
"Scoop عالطاير" تضمّن إتصالاً مع الفنان وائل جسار الذي تحدّث عن أخباره الجديدة وعمله الذي سيبصر النور مطلع شهر تشرين الثاني.
وترى أن من الصعب تخيل موافقة أكثر الفلسطينيين اعتدالا على التنازل عن القدس الشرقية أو عن حق اللاجئين الفلسطينيين في العودة "إلى دولة لاتزال حدودها المفترضة غير معروفة، وإن كان يفترض أن تكون ضمن حدود 1967 القديمة".
هل يذكر أحد من الشيوعيين العراقيين ذلك؟
ومن خلال دعوة أدنا لرام وصديقه فونت إلى بريطانيا يتمكن رام من إعادة اكتشاف نفسه فيقول "لو أن أحدا قرأ كما هائلا من الأدب ولديه معرفة عميقة بالتاريخ الحديث منذ بداية القرن وحتى هذا اليوم ويمتلك مخيلة وبعض الذكاء ووقتا ليفكر، ولو أنه كان شفوقا ويهتم بما يحدث لباقي البشر على اختلاف أجناسهم، ولو أنه كان مخلصا وشريفا فأمامه خياران: إما أن ينضم إلى الحزب الشيوعي ثم يتركه متحسرا على عدم بلوغ الأهداف السامية التي نشأ من أجلها أو أن يجن".
صرح الرئيس الأمريكي باراك أوباما بأن منظومة الدرع الصاروخية الأمريكية (في أوروبا) ستفقد معناها في حال تخلي إيران عن برامجها النووية العسكرية.
يلفت قائد الجيش الى ان كل انتخابات في لبنان منذ ما قبل الحرب وحتى تاريخه شهدت أعمالاً مخلة بالامن من ضرب وتحطيم وتعديات.
من جانبه قال كبير المحللين الاقتصاديين في البنك الدولي، جاستين لين، عقب صدور التقرير السنوي حول الاقتصاد العالمي: "من المتوقع أن ينجم عن الأزمة المالية أسوأ حالة ركود يشهدها العالم منذ الكساد الكبير الذي حدث خلال ثلاثينيات القرن العشرين"، حسب ما نقلته الوكالة الألمانية.
بينما اليابان تستودر هذه السلعه من الخليج وتحولها لصناعات مختلفه جعلتها في صدارت الدول الصناعية ومن قيادات منظمة التجارة العالمية وهي تصدر لنا جميع السلع والتي تعتمد على النفط ومشتقاته.
فعليهم التعامل مع هذا الواقع التاريخي بصياغته الانسانية والدستورية الجديدة التي قبرت احلام بعض الطائفيين العرب في العراق وبلا رجعة.
ومن جانبه دعا رئيس لجنة الشؤون الدولية في مجلس الفيدرالية الروسي ميخائيل مارغيلوف إلى اتخاذ إجراءات عاجلة بسبب تأزم الوضع في قطاع غزة نتيجة للمواجهات الدامية بين حركتي فتح وحماس الفلسطينيتين.
لأن بعضنا لا يعرف من معاني الفداء إلا إلقاء النفس في التهلكة، وعدم مراعاة أسباب النصر المادية التي أُمرنا باتخاذها.
في المحطة الاولى التوقعات تشير الى ان المحكمة الدولية وقرب انطلاقها والانتخابات النيابية ستكون الطاغية على مواقف الاطراف وفي المحطة الثانية اسرائيل وانتخاباتها ستكون هي الطاغية.
ويشتبه في ان الادارة دمرت تلك الوثائق خشية ان تدعم من يتهمها باللجوء الى التعذيب في استنطاق المشتبه في تورطهم بالارهاب وانها تجاهلت مطالب القضاة او اللجنة التي تحقق في اعتداءات الحادي عشر من ايلول/سبتمبر.
وفي بعض الحالات، كان هناك تسليح لكلا جانبي الصراع المصغر نفسه.
وكان وزير الخارجية الايراني منوشهر متكي قال الاثنين ان طهران على وشك استئناف العلاقات الدبلوماسية مع القاهرة الا انها تنتظر اشارة من مصر.
ومع ذلك هناك شيء آخر هام.
وقال النونو ان القدومي المقيم في تونس قدم لرئيس الوزراء وللزهار تعازي اللجنة المركزية لحركة فتح.
وفي هذا المحور تقول صحيفة نيويورك تايمز ان اعمار الذين نشأت عندهم مضاعفات خطيرة نتيجة اصابتهم بالمرض هي ما يثير قلق السلطات الصحية.
وأضافت أنه "ما لم يتعامل المجتمع الدولي مع هذا الموضوع بجدية فإن أي أمل في تحقيق السلام والاستقرار الدائمين سيتبخر".
القضية طرحت شهر ديسمبر من العام الماضي على محكمة الحراش، وسلطت على المتهم عقوبة قدرها 6 أشهر حبسا غير نافذ، واستأنف المتهم هذا الحكم والقضية لاتزال مطروحة على مستوى المجلس للفصل فيها.
علمت نوفوستي في مصادر قريبة من مفاوضات الرئيسين الأرمني سيرج سركسيان والأذربيجاني إلهام علييف حول قضية قره باخ أنهما أصدرا اليوم تكليفا مشتركا لوزيري خارجية البلدين الأرمني أدوارد نالبانديان والأذربيجاني المار ماميدياروف بالعمل سوية على الإعداد لعقد لقاء جديد بين الرئيسين في الخريف القادم.
الا ان هذه الفقرة ايضا سقطت في البيان الختامي، في ما رأى مسؤولون اميركيون انه ضربة لمحاولة ايران التعاون مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية فقط بعيدا عن مجلس الامن الدولي.
وأضاف بورديوجا قائلا: "أما علاقاتنا مع الناتو فتجمدت.
هل يحق لي أن أحلم مثل غيري، وأن أشتد إلى حبل وثيق من الآمال أن أرتهن إلى قيمة الحياة، ولذاذة العيش، أن استبق خُطاي إلى حقول البقاء، أيحق لي أن أكون أحد طلاب المعالي، أن أرنو إلى أفق مكتنز بغيوم يانعة، وأن أحيل نظري إلى أعلى بقدر كاف، لا أشعر معه بالتواء في عنقي، هل تكون الأحلام أضغاثاً فاستكين إلى مقاعد وثيرة، وأستأنس بآرائك الخمول، واستند إلى جدارات الوهن، ما أنا إلا أنموذج بشري يتشبث بأسباب الحياة، ويؤوي إلى جبل حقيقي يعصمه من الغرق في وهاد الحيرة، وأعماق الأمل السحيقة، الواقع الذي يتحرك عرضاً وطولاً ويتقلب بين مفرح ومحزن ومبشر ومنفّر، لم يكن سوى مؤثر يجلجل بين أركان النفس البشرية، ويستحثها على عقد الهدنة الدائمة مع الأحلام ويطوّع الذات العصية لتكون غصناً ينز إلى البقاء في شجرة الحياة، لا تلوموا من استنهض بين خبايا وجدانه الأضلع النائمة ليستيقظ على صور من الاحتمالات وأسوار من الأمل، فلا تسخرن من حلم يفر من بين يديك ولا تهزأن بصوت ينزلق من بين راحتيك، ولا تأسفن على ألم أتى أو أمل مضى، ولا تعجبن لتقلبك في الطامحين وتململك في الصامتين أن رأيت من دنياك سحائب في سمائك تتبخر وتزوّر، فإنما تسير الأشياء إلى بدء ولا تنتهي إلى عدم، وإن الحلم الذي غادرك ممتطياً جواد الفرار سيعود إليك مترجلاً مذعناً للحياة.
وإلى صحيفة التايمز التي تعنون مقالها الرئيس بخبر بعيد عن بؤر الاهتمام المعهودة، لتذهب إلى روسيا وتقول: روسيا تحذر من حرب على نفط القطب الشمالي، وهي عازمة على استخدام القوة للدفاع عن مصالحها في السباق لاستغلال الموارد الطبيعية في منطقة غنية كما تقترح إحدى الأوراق الإستراتيجية للكرملين، ومن حق الفلسطينيين أن يكون لهم وطن كما تنقل الصحيفة في تصريح بارز للبابا، والمسلمون يتحدون لمواجهة الطالبان، هو عنوان آخر تقول فيه الصحيفة: أحد رجال الدين يؤسس تحالفاً من 22 جماعة إسلامية وحزب سياسي بهدف مناهضة الطالبان في باكستان.
الجسمي "صبّح" على الحضور عند إطلالته على المسرح، حيث كانت الساعة قد جاوزت الثانية بعد منتصف الليل، وهي مسألة أخرى يعاني منها برنامج المهرجان، طول مدة الحفلات التي إمتدت منذ التاسعة مساءاً تقريباً ولغاية الثالثة والنصف او الرابعة فجراً.
* باختتام هذه القضايا هل ستنتهي أعمال المحكمة ؟
ودعت اندرياني طرفي الاتفاق إلى "مواصلة مساعيهما من أجل حل نهائي وسلمي لمسألة أبيي"، ورأت أن ذلك يمر عبر قبول نتائج التحكيم الدولي التي ستنشر في الأشهر المقبلة، وفقا للاتفاق الموقع.
وقد هددت أيضًا شركة هيرست المالكة لصحيفة البوست إنتليجينسر، بغلق صحيفة ذا سان فرانسيسكو كرونيكل، التي خسرت أكثر من مليون دولار أميركي خلال أسبوع واحد العام الماضي، إلا إذا كان بإمكانها انتزاع قدر كبير من المدخرات من العملية.
وتأتي أنباء هذه الصفقة، التي من المحتمل أن تلقى بعض المعارضة السياسية في الولايات المتحدة الأمريكية، بعيد أيام فقط من زيارة نائب رئيس الحكومة الصينية، وو يي، لواشنطن.
فهو شاب في الواحد والثلاثين من العمر، أمضى جل حياته متسكعا في الشوارع بلا عمل.
ليفني تزور القاهرة لمناقشة مبادرة السلام العربية غزة، رام الله: أكد رئيس الوزراء الفلسطيني إسماعيل هنية، أن الوضع الفلسطيني أصبح مهددا بالانهيار الكامل إذا استمر الحصار السياسي والمالي على حكومة الوحدة الوطنية الفلسطينية، الذي يؤدي إلى فشلها في أداء واجباتها.
"هل كان من الممكن الانتقال إلى اقتصاد السوق عن طريق التغيير التدريجي ولا الإصلاحات الراديكالية التي أوقعت معظم الثروات الوطنية في أيدي طواغيت المال؟
لقد بدأ - من خلال توظيف التقليدية الحركية لمقولاته - في انتهاج سلوك يتعمد فرض الهيمنة، من خلال التدخل - بصفة الديني - في الشأن العام، وطرح آراء حياتية مدنية، يراد لها الهيمنة على الواقع باسم الدين، آراء لم يكن ليطرحها من قبل، أي من قبل أن تتنامى الزعامة، وتفرض نفسها في الواقع.
الخياطون!!
وقال المصدر: "تجري حاليا معالجة المعلومات حول إطلاق الصاروخ ومساره عند التحليق مع أنه يمكننا الجزم بأن العملية كلها تكللت بالنجاح".
كريم جدا..
ووصل النعش الملفوف بالعلم الأميركي ويحمل جثمان السارجنت فيليب مايرز الى القاعدة الجوية في دوفر.
وقال الكاتب والناشر السوري فاروق مردم بك ان الهدف من "اعلان دمشق" هو "اعادة بناء دولة القانون في سوريا عبر عملية سلمية ومتدرجة" مذكرا بان حالة الطوارىء في سوريا لا تزال مفروضة منذ 45 عاما.
وهذا معناه أن بإمكان الناس مواصلة سحب أموالهم من البنك ولكنهم إذا اختاروا تركها في البنك فإن الحكومة تضمن سلامتها وأمنها.
وتعود اخر المناورات العسكرية المشتركة بين البلدين الى ايار/مايو في بيزرت (شمال) وهي قاعدة جوية وبحرية تقع على المتوسط.
فأخرجهم من الخزينة...
وشدد على «ضرورة التوقف عن تكرار مثل هذه التصريحات والابتعاد عن كل ما يسيئ الى علاقات الصداقة القائمة بين البلدين وعدم جر المنطقة الى مزيد من التوترات التي لا تخدم سوى أعداء الأمتين العربية والاسلامية».
وقال الوزير: "إن اوضاع حقوق الانسان في غزة والضفة ليست متساوية.
وكان عويس قد نفى في مقابلة اجرتها معه احدى وسائل الاعلام الاريترية الاتهامات بـ"الارهاب" التي وجهتها له واشنطن مؤخرا.
ويوفر الجيل الجديد أيضاً القدرة على تحديد المكان باستخدام النظام العالمي لتحديد المواقع “جي.
وكان رئيس الوزراء الروسي فلاديمير بوتين قد عبر عن عدم ارتياح موسكو لتكثيف الناتو حضوره العسكري في حوض البحر لاسود، وقال ان روسيا سترد على ذلك، من دون ان يوضح كيف سيكون الرد.
اعترض رئيس الوزراء في الحكومة العراقية الموالية للاحتلال نوري المالكي على الاتفاقية الأمنية التي قدمتها الولايات المتحدة لإقرارها، والتي تعني بقاء الاحتلال لأمد طويل، واصفًا إياها بأنها انتهاك لسيادة العراق وخصوصياته واستقلاله.
صحيح من قال التجار عندنا جشعون وليست لديهم وطنيه.
الحمدالله أديت فريضة الحج السنه الماضيه وكانت ميسره والحمدالله.
وأضاف المتحدث باسم الهيئة أحمد لاري في بيان "نطالب بإجراء تحقيق من قبل النائب العالم وديوان المحاسبة".
وجاءت تصريحات عريقات هذه بعد ايام قليلة من اعلان وزير الخارجية الاسرائيلي اليميني المتشدد افيغدور ليبرمان ان اتفاق انابوليس لم يعد صالحا.
‬وليس خافياً‮ ‬على أحد أن‮ "جماعة الإخوان المسلمين" ‬تنظيم إرهابي‮ ‬متطرف،‮ ‬والدلائل والقرائن على ذلك كثيرة والشواهد عديدة،‮ ‬فمنذ نشأتهم الأولى إلى اليوم وهم‮ ‬يعملون في‮ ‬هذا الاتجاه الخطير جداً".
الحشاش الثاني.
أشعر أحياناً برغبة شديدة للضحك المجلجل عندما أقرأ لبعض الكتاب العرب وهم يبشّرون بظهور قوى عالمية جديدة تنافس الولايات المتحدة الأمريكية، لعلها تزيحها عن سدة القيادة والهيمنة في العالم.
واكثر من اي وقت مضى يشغل الاميركيين موضوع الاقتصاد اكثر بكثير عن الحرب في العراق.
وفى الوقت الذى كان احمدى نجاد يرفع يديه فى الدوحة بعلامة النصر كان المرشد الاعلى خامنئى يقول فى طهران " على الخونة العرب أن يعرفوا أن مصيرهم لن يكون أفضل من مصير اليهود الذين قاتلهم النبى محمد".
ولذلك نجد أن الحق تبارك وتعالى أمرنا بالتثبت قال تعالى "فتبينوا"، والرسول صلى الله عليه وسلم مواقفه واضحة وأكثر من أن تخصى، وذلك كما في قصته مع ماعز والغامديه وقصة الإفك.
- رام الله (الضفة الغربية) (ا ف ب) - اجرى الرئيس الفلسطيني محمود عباس الخميس محادثات مع الموفد الاميركي ديفيد ولش الذي حضر للتمهيد لزيارة وزيرة الخارجية الاميركية كوندوليزا رايس المقبلة الى المنطقة كما افادت مصادر رسمية.
واوضح كاسباروف انه لن يشارك شخصيا في مسيرة موسكو لكنه سيتوجه في اليوم نفسه الى سان بطرسبورغ (شمال غرب) حيث تم السماح بتظاهرة اخرى للمعارضة.
من جانبه أكد حسن عصفور المفكر والوزير الفلسطيني السابق أن إيهود باراك نجح أخيرا في تحقيق ما أراد للبقاء وزيرا للحرب في حكومة يقال إنها قد تكون الأكثر سوادا وعنصرية على الفلسطينيين، وبات رئيس حزب العمل مؤسس دولة إسرائيل تابعا صغيرا في دولاب حكومة بيبي-ليبرمان، وصفته أحزاب اسرائيلية بأنه سيكون ورقة التوت التي ستغطي عورة العنصرية الفاشية الجديدة لحكومة يتخوف منها الأوروبيون قبل العرب والفلسطينيين، حتى بعض من هم داخل الإدارة الأمريكية يشعرون أن الأمور تتجه نحو خلق عقبات أكثر مما هي موجودة أصلا.
وان كانت فرنسا تصر على انها لا تسعى لفرض وجهات نظرها، الا ان "ميثاق الهجرة" الذي تسعى لاقراره من الدول ال27 مستوحى الى حد بعيد من سياسة الهجرة المنضبطة و"الانتقائية" التي تعتمدها.
ونقلت صحيفة "هآرتس" عن اولمرت قوله: "يجب على أية دولة عربية أو إسلامية تشارك في مؤتمر انابوليس أن تبدي دعما لعملية السلام".
ذكر ان الجيش قد اطاح الذي يعتبر نفسه حارسا للعلمانية في تركيا بأربع حكومات في انقلابات عسكرية خلال الستين عاما الماضية.
في الجهة الأعلى من منظومة الاحتراف وهي المسؤولة عن كل شيء والمسماة مجازاً لجنة الاحتراف ما زالت هي الأخرى تعاني من قصور حاد في تطبيق الأنظمة واللوائح حتى بات المتابع يشك أن هناك أمورا تطبخ بليل بدليل أن قضية قرني أبها التي انتهت بصلح فرح له أعضاء اللجنة أكثر من فرح جماهير النصر بصخرة دفاعية جديدة لعلها تغلق المنافذ المشرعة للشباك الصفراء في زمن أظنه ولى ولن يعود وحين أغلقت ملفات القضية أصدرت اللجنة (بياناً فاضحاً) لها قبل أن يكشف خلل الإدارتين المتنازعتين وفيه تم لفت نظرهما للتجاوزات التي حدثت منهما وكان من الأجدر أن تصدر البيان وتتم المعاقبة بعد أول اجتماع على الساحل الشرقي ففي عملية التأخير حتى ينتقل اللاعب للنصر تأويلات تثير الشبهات وسأتوقف هنا قبل أن ندخل سويا في المحظور ونقترب من كشف بقية فصول مسرحية الدلال.
في شهر فبراير الماضي اعتذر سيناتور آريزونا عن " التعليقات المستخفة المُحطة من القدر " الصادرة من ضيف برنامج إذاعي تهكم وسخر مرارا من اسم " باراك حسين أوباما " أمام تجمع انتخابي لماكين.
يتنافى سلوك أمراء الجهاد الشخصي، عموماً، مع خطابهم الموجه للعامة والدهماء والمغرر بهم والمضلَّـلين، ومع ما نراه منهم من بطولات وعنتريات فارغة سرعان ما تختفي وتنكشف حين يجد الجد وتقع الفأس في الرأس.
والسيارات الخاصة أيضا أقل من المعتاد.
المسلمين: ثلثا المسلمين في الولايات المتحدة هم مهاجرون في الأصل.
وعلى جانب آخر أبدى الشيخ سلمان سعادته بتوحّد الكثير من الدول العربية والإسلامية في بدء الصيام هذا العام.
بعد اربع سنوات من غزو العراق، ما زالت اميركا تدير شؤونه عبر مجموعة رجال غير كفوئين اختارتهم اميركا لهذه المهمة عبر انتخابات غير نزيه، فهم يديرون شؤون العراقيين بمفاهيم ورثوها من اجدادهم، وقد تمرسوا على حفظ جملتين واحدة سلبية وأخرى ايجابية حيث يستخدمون الجملة المناسبة في المكان المناسب وطبعا عند الحاجة، فهم يفهمون العمل السياسي هكذا، ويطالبون العراقيين ان يصدقونهم.
خاصة الان في مواجهة حربين...
أعلن مسؤول أمني الجمعة أن الشرطة المصرية قتلت إفريقيا كان يحاول التسلل إلى إسرائيل بشكل غير شرعي.
اسطنبول: قال عضو بارز في حزب العدالة والتنمية الحاكم في تركيا يوم الاثنين إن الحزب لديه خطط بديلة في حالة قيام المحكمة الدستورية باغلاقه بسبب نشاطاته الاسلامية ويخضع حزب العدالة والتنمية للمحاكمة بتهمة محاولة ادخال الحكم الاسلامي الى تركيا الدولة ذات الغالبية المسلمة والعلمانية رسميا.
تبقى المشكلة المائية أحد أخطر المشاكل على المستوى الاستراتيجي طويل الامد وتأثيرها سيكون أكثر وضوحا على الاجيال القادمة .
وجرت اكبر الاحتفالات في لاركانا بلدة بنازير بوتو رئيسة الوزراء السابقة التي اغتيلت في تفجير انتحاري في تجمع انتحاري في كانون الاول/ديسمبر.
وبذلك أمكن له تحويل ما بدا مجرد طمع أميركي في الاستحواذ على المزيد من أراضي الغير والتوسع فيها، إلى حق مشروع مكتسب باسم نشر الحرية وتمديدها غرباً.
** نبارك لك توقيعك عقداً احترافياً نهائياً مع ناديك الشباب لمدة خمس سنوات؟.
المشكلة هي الفرضية (صفحة 74).
ووصفت رئيسة كتلة ميرتس البرلمانية النائبة زيهافا غالؤون من جهتها هذه القائمة بـ"الكابوسية اليمينية".
لكنها أضافت أن الكحول ليس علاجا كما أنه لا يجب التعامل معه كوصفة علاجية، وقالت إن هناك خطا رفيعا بين الاعتدال في الشرب والافراط فيه لأن مخاطر المشروبات الكحولية قد تعادل إيجابياتها.
وقالت المصادر الأمنية ان مصر ألقت القبض يوم الخميس على 15 من نشطاء حماس الذين تمكنوا من التسلل إلى الأراضي المصرية وبحوزتهم أسلحة ومتفجرات بالرغم من أن مصر حذرت من المرور عبر الحدود بأسلحة.
لذلك فاننا نحتاج الى ان نعمل من اجل تأسيس شراكة كاملة في مجال الطاقة بين الاتحاد الاوروبي والعراق، ونأمل ان ننتهي من اعداد مذكرة تفاهم في المستقبل القريب.
فالمسؤولية عن الحرب عامة، وتعني مواطني هذه البلاد بأسرهم، الى جانب قوى ودول من خارج الحدود.
ومن المقرر أن تبدأ لجنة الأمم المتحدة لحقوق الطفل في مراجعة التزام الولايات المتحدة بـ"البروتوكول الاختياري"، بشأن الأطفال المتورطين في النزاعات المسلحة، والذي صادقت عليه واشنطن عام 2002.
-هل يمكن أن نقول أن الفرد انتصر على المجتمع أو بصيغة أخرى حقق ما يريده، من خلال الحالات الثلاثة لشخصيات الرواية؟
اعلن ذلك موقع تابناك التابع للقائد الاسبق لقوات الحرس الثوري محسن رضائي متهما حزب بيجاك بانه يؤمن مداخليه عن طريق التهريب الدولي للمخدرات.
هذه الحقيقة تضع الأوربيين أمام فرصة صغيرة لإثبات إمكانياتها في جلب ايران الى طريق الرشد.
كانت لجنة "فينوغراد" الإسرائيلية قد نشرت الأسبوع الماضي تقريرًا تمهيديًا دققت فيه في تصرف إسرائيل خلال ما سمته "الحملة" العسكرية الأخيرة لها.
لاستقباله البطل عبدالرحمن بن حسن الحمدان...
والكلمة تصف شخصيته، وتصف أيضا الائتلاف الموسع الذي أقامه والدولة التي سيقودها.
نفت الإذاعة الجزائرية ما أعلنه مصدر أمني جزائري اليوم الاثنين لوكالة "رويترز" حول انفجار قنبلة في محطة حافلات ببلدة البويرة إلى الشرق من العاصمة مما أسفر عن مقتل 20 شخصًا.
من جانبه أعرب نائب ممثل المفوضية عن تقديره العالي للمساعدات الإنسانية التي تقدمها اليمن للاجئين ..
ودعا البابا "المجتمع الدولي الى اظهار كرمه نحوهم ونحو البلدان المستضيفة لهم لاحتضانهم في الظروف القاسية التي يمرون بها" .
تصوروا لو أن إرهابيا من قاطعي الرؤوس قابل صحفيا، وسلمه ساعة ضحية، أو دفتر هويته، طالبا تسليم ذلك لعائلة الضحية، ثم قام مراسل الجزيرة بنقل الصورة، وربما يتجرأ على مقابلة عائلة كل ضحية.
وترغب الحكومة الأفغانية في اجتذاب الشركات الأجنبية للاستثمار في قطاع التعدين على أمل تحويله إلى قطاع رئيسي في الاقتصاد الأفغاني الذي يتعافى ببطء من آثار ثلاثة عقود من الحروب.
وبالتالي ارى في الاول من مارس تتويجا لمعركة دامت اربع سنوات وبالتحديد منذ مجيء رئيس لجنة تقصي الحقائق بيتر فيتزجرالد.
وأفاد بيان صادر عن مكتب رئيس الوزراء العراقي بأنه جرى القبض على العديد من "المنحرفين" بعد أن هاجموا المسيرات التي تحيي ذكرى مقتل الامام الحسين في البصرة وحاولوا السيطرة على مبنى للبلدية.
وقال إن الزيارة تدخل في إطار الإجراءات الأخيرة لتدعيم حقوق الإنسان المنبثقة من المجلس الوزاري المنعقد بتاريخ 21 مايو ،على أثر زيارة الرئيس التونسي زين العابدين بن علي إلى سجن "المرناقية" الذي تحدثت بعض التقارير الحقوقية عن حصول انتهاكات كبيرة داخله.
واحتلت اليابان عام 2006 المركز الأول لإنتاج السيارات (11.48 مليون سيارة) متفوقة على الولايات المتحدة (11.26 مليونا).
لكنه لم يلتزم الصمت واستأنف نشاطه.
وأضاف أن الجيش البريطاني قد أطلع طبيبا مختصا ومستقلا من وزارة الداخلية البريطانية على صور لإصابات العراقيين الذين قتلوا في المعركة فأكد أن الإصابات تنطبق وإصابات المعارك عادة.
وأضاف في أول زيارة خارجية له منذ توليه منصبه في 20 كانون الثاني/يناير "مع سعينا للتوصل إلى إطار دائم لكفاحنا المشترك ضد التطرف، علينا ان نعمل بالتعاون مع دول حول العالم - وسنحتاج إلى مساعدتكم"، مخاطباً شركاء بلاده.
وقالت مديرة المدرسة جيل جونز "باسم المعلمين والادارة والاطفال واهالي تلامذة المدرسة الابتدائية +دوفيكو+ اود ان اعرب عن ارتياحنا الكبير وسعادتنا اثر الاعلان عن الافراج عن جيليان غيبونز".
يختنق مقسم الهاتف بالمتصلين.
" يعبر المؤتمر الحزبي هذا عن آمال جدية لاستعادة الحزب شعبيته التي شهدت تراجعا حادا.
- نابلس (الضفة الغربية) (ا ف ب) - افاد مصدر امني فلسطيني ان الجيش الاسرائيلي اعتقل مسؤولين من حركة المقاومة الاسلامية (حماس) احدهما نائب في المجلس التشريعي الفلسطيني فجر الثلاثاء في الضفة الغربية.
أجدني مرة أخرى ابحث في زوايا التاريخ، لعلي أجد ما يدعم تلك الرؤية التي لم تزل شاخصة أمامي بحاجة للتقليب والتنقيب، لعلها تفيد البحث والتقصي من أجل التوصل الى حقيقة من حقائق التاريخ المطموس، لانزعم بالقطع أو التثبت من الواقعة، ولكننا نبغي التقليب والتحليل بعيداً عن الغلو أو التقاطع مع الحقائق، ولعلنا نرسو معها على جزء مهم مما نسعى له في تأريخ الأيزيدية المليء بالمآسي التي صاحبها على الدوام طمس لمعالم تاريخهم وديانتهم، حتى عجت قصص التاريخ بأحزانهم وتلقيهم الهجمات، ووصل الأمر إن يتم تصويرهم عاجزين حتى عن الدفاع عن أنفسهم، وتم حصر ديانتهم ضمن مساحة معينة لغرض تقوقعهم وحصرهم ضمن أطار معين، ولو تمعنا في قصص التاريخ المكتوبة لما وجدنا أحدا من الجرأة بمكان أستطاع إن يوثق ولو وقفة واحدة وقفتها هذه الجموع وانتصرت فيها، فقد كتب عليهم أن يكونوا مغلوبين على الدوام، وتم عزلهم وتهميشهم في الكتابات التاريخية دون منطق، قبل إن يوصلوا صوتهم ويبينوا حقيقتهم ويبرزوا أنسانيتهم، وتكالبت عليهم أقلام ومؤرخين وحدتهم كراهية الأيزيدية والحقد المتجذر في النفوس المريضة.
وانتقلت العدوى في الاسبوع الماضي وحده الى مئة الف شخص في انكلترا، ويوازي هذا العدد ضعف اصابات الاسبوع الذي سبقه.
"وأكثر ما يقلقنا خطر يتأتى من كوريا الشمالية وإيران".
نشرت وزارة التنمية الاقتصادية الروسية اليوم تقريرا بشأن التطور الاجتماعي الاقتصادي لروسيا في الفترة يناير- سبتمبر 2008، جاء فيه أن معدل التضخم في روسيا في شهر أكتوبر سيبلغ 0.9 -1.1 بالمائة، فيما سيكون معدل التضخم للأشهر الـ10 من العام الحالي بحدود 11.6 -11.8 بالمائة.
وتخطت بموهبتها أطر الرقص الكلاسيكي الروسي وتجرأت مع زوجها فاسيلييف على إضفاء نبرة جديدة على الأداء التقليدي الرائع، ولكن الروتيني في نفس الوقت.
وعليه فلم يعد ثمة معنى للحديث عن خطر يمثله العراق اليوم، أو لافتراض أن أمننا الوطني لا يزال يتعرض لمهددات عراقية.
وفي الوقت ذاته حطمت بطولة كأس كوبا أمريكا لعام 2007 الرقم القياسي لعدد الاهداف المسجلة في جميع البطولات السابقة برصيد 86 هدفا.
وبعد ساعات من لقاء مراسل فرانس برس مع بختيار ادى هجوم مسلح استهدف دورية للشرطة وعناصر الصحوة التي تقاتل القاعدة الى مقتل 27 شرطيا وثمانية من عناصر الصحوة في بلدة خان بني سعد جنوب ديالى.
وأضافت: «من الصعب معرفة إن كان هناك شيء آخر غير الفوضى سيسفر عنه الوضع هناك».
عندنا علاقات ديبلوماسية مع سورية وأنا سبق ان اجتمعت مع وزير الخارجية وليد المعلم عندما كنا في شرم الشيخ.
نعم كل ما ذكره شيخنا فضيلة الشيخ الدكتور إبراهيم بن عبدالله المطلق صحيح!!
واضاف فرنجية الذي يتزعم "تيار المردة" والمتحالف مع زعيم "التيار الوطني الحر" ميشال عون وحزب الله الشيعي ان "اقل ما يمكن ان يخرج به المجتمعون هو هدنة طويلة الامد تبعد القلق عن الساحة اللبنانية، اما الحد الاقصى فهو الحل الكامل المتكامل".
موسكو،5 أغسطس.
واعلنت الحكومة ايضا في الساعات الاولى من المساء اغلاق "جميع المواقع الاثرية في البلاد حتى اشعار اخر".
أن بعض المغرر بهم ايدولوجيا دينيا أو سياسيا للذهاب إلى العراق على أساس التدرب في معسكرات " دولة العراق الإسلامية" لمحاربة الكفار أصبحت خدعة كبيرة ، حيث قادة التنظيم الإرهابي بدءوا يتساقطون قتلى وأسرى ويهربون في جميع الاتجاهات .
من جانب اخر ذكرت قيادي تركماني ان بعض الجهات السياسية التركمانية تعتزم تشكيل قوة عسكرية لحماية مناطقها من الهجمات التي تتعرض لها تلك المناطق.
واوضح هؤلاء ان نقطة سقوط الصاروخ كانت في شارع رئيسي على بعد مئتي متر من السفارة الواقعة في مركز كابول.
فأصبحت أمريكا هي العدو الأول للإسلام والمسلمين، بعد أن كان عدوها الأول الشيوعية.
ومصرف الشامل هو شركة تابعة لبنك الاستثمار وهو بنك استثماري شامل الخدمات يبلغ رأس ماله المدفوع 360 مليون دولار.
فقد ذكرت صنداي تلغراف أن الكاهنين بيتر كويل وديفيد لورد "تزوجا" في إحدى أقدم كنائس بريطانيا، وهي كنيسة سانت برثولوميو الأكبر في العاصمة لندن.
وهنا براعة في الائتلاف الصوَري، الكوني، بين الروحي والحسي، بين التعرية والإسدال، كما يتجلى شبق الروح بالحسي، على نحو: " برتقالة تخلع ثوبها / وترتدي عشقها "، " الفراشة تخلع ثوب الأسئلة / تقفل ستائر المشهد ".
من أين أبدأ..؟
رابعا : تتكفل الحكومة الاتحادية ممثلة بالسيد رئيس الوزراء نوري المالكي وحكومة اقليم كردستان ممثلة برئيس الاقليم السيد مسعود البرزاني بتوفير كافة المستلزمات الأمنية و المالية والادارية لانجاح مهام اللجنة المنصوص عليها في ثانيا من القانون .
وفي مجال متصل استهجنت صحيفة (الوطن) السورية اليوم ما وصفته بـ"حملات التشويش" الإسرائيلية على حصول سوريا على صفقة صواريخ روسية، بحُجّة أن هذه الصواريخ ستغير من التوازن الاستراتيجي في منطقة الشرق الأوسط وتشكل تهديدًا لأمن إسرائيل.
هذه التغيرات المحسوبة والموزونة تسهم في استمرار البناء الاجتماعي متماسكا، وبذلك يمكن أن نحدد أن أربع سنوات من بيعة الملك عبدالله كانت في الإطار والاتجاه الصحيح نحو التكامل الاجتماعي والرضا المجتمعي والاستمرار في البناء، وصيانة البناء الاجتماعي من التصدع أو الانهيار.
التسويق يحتاج إلى معرفة السوق وإعادة تغليف المنتج وحسن اختيار المروجين..
تحية إلى الاثنين، وإلى كل مَن زار هذه البلاد، من الأدباء والفنانين، فعرفَ كيف يصطاد الضوء من بين مخالب العتمة.
وفي الوقت نفسه فإن المتوقع أن يؤكد مؤشر الثقة في الاقتصاد الأوروبي المقرر صدروه غداً الخميس عن المفوضية الأوروبية مشاعر التشاؤم بشأن اقتصاد منطقة اليورو من خلال تراجعه مرة أخرى خلال الفترة التي أوشك العام الماضي خلالها على نهايته.
أصبح الناس للبيع على قنوات التلفزيون وأعمدة الصحف.
قرائي الأعزاء،انني أنعم بدفئكم الروحي سواء في تعليقاتكم على ما أكتب،أو تعليقاتكم على أكاذيب الخفاش الشهير عندما يتهمني كاذباً-كعادته- بأنني أنا أشرف الغلبان الواقف ساعات وساعات وراء فرن بيتزا درجة حرارته 350 درجة-"عميل للصهيونية"أو في رسائلكم الحلوة على بريدي الشخصي...
ـــ ربما المسيء إلى المعارضة ان تعبّر عن مخاوفها وشكوكها وكأنها تؤشر إلى مسؤولية ما.
وسيتم تأسيسه بطابع سعودي مائة بالمائة، ذو منهج مختلف يتوافق مع المجتمع السعودي،مستمدا من الشريعة الاسلامية، كما تعودنا، وليس وفق الثقافة الديمقراطية العربية.
موضحا حدوث تغير جذري في الاجواء داخل العراق حيث الميل حاليا الى المصالحة الوطنية .
ولو بالقوة!
القضايا عندنا تنافس منافسه قويه للقضاء الروسي..
ولقد تضمن البيان دعوات لدعم التعددية والفكر الحُر وقيم الحرية والديمقراطية، كما تضمن استنكاراً لمحاولات بعض القوى السياسية خنق مناخ الحريات والإبداع المكفولة في الدستور والميثاق.
المطلوب مصالحة وطنية، تشرِك ممثلين حقيقيين عن الجماعات السنية في الحكم، وتعيد ضباط وجنود وموظفي العهد السابق إلى وظائفهم في الجيش والإدارة، باستثناء المتهمين منهم بارتكاب جرائم موصوفة.
وقال انه علي اتصال دائم بقطر التي ترأس اللجنة الوزارية العربية لحل هذه الأزمة لبحث المستجدات مشيراً الي انه سيتم التحرك في اطار حوار أطلقته الجامعة العربية بالتعاون مع الاتحاد الافريقي وسيكون مقره قطر.
وقال صلى الله عليه وسلم:" والذي نفسي بيده لو لم تذنبوا لذهب الله بكم وجاء بقوم يذنبون فيستغفرون فيغفر لهم".
هذا البرنامج يتبنى عشرة طلبة في السنة وبعد 10 سنين يكون هناك 100 شخص وثمرات هذا البرنامج في المستقبل ستكون في خدمة البحرين .
يا ليتنا نفعل ربع الذي نقوله لكنا أنجزنا الكثير والكثير.
والجدير بالاعتراف أن الحديث هنا يدور حول سيناريو متفائل.
حسان لقد كبرنا الآن ومازال السجن يحتوينا، لهذا كتبت مرات ومرات أن السجين لا يصلح لأن يكون سياسيا بعد خروجه من السجن، حتى لو كان يمتلك مؤهلات السياسي، شرفية آلمه وقهره المديد في السجون والزنازن، يجب أن يحملها شرفية للمساهمة في العمل السياسي إن أراد، ولكن ليس في موقع صانع القرار، لا على مستوى حزبه أو أعلى من ذلك.
عادت الروسية سفتلانا كوزنتسوفا بقوة بتأهلها الدور الثالث من دورة تورونتو الكندية الدولية لكرة المضرب البالغة جوائزها 1.34 مليون دولار.
وكان المرصد قال الليلة الماضية ان قوات الأمن السورية في سجن صيدنايا وجهت إنذارا نهائيا للسجناء المعتصمين طالبتهم فيه بانهاء عصيانهم قبل فجر اليوم الثلاثاء .
وأبلغ احد افراد عائلة المطران "ايلاف" ان الخاطفين قد سمحوا له بعد اختطافه التحدث هاتفيا الى عائلته والطلب منهم دفع فدية حياته البالغة مليوني دولار ..
في محاولة لرأب الصدع بين فرقاء فلسطين، قال أحد أعضاء حركة حماس: إن اجتماعًا سريًا أُجريَ بين عضو المكتب السياسي للحركة محمد نزال وجبريل الرجوب مستشار الرئيس الفلسطيني وعضو المجلس الثوري لحركة فتح.
وقد تحدث الموفدون، عن تقدم تحقق في كواليس القمة.
فبعد أن كانت عربية تبث لساعات محدودة جرى إلحاق برامج ترفيهية عبرية بها تعود من جديد إلى الواجهة فكرة الفضائية الإسرائيلية الناطقة بالعربية.
عندما يأتي ذكر كرة القدم في اسكلتندا يتبادر إلى الذهن على الفور ناديا جلاسجو رينجرز وسيلتيك فرسا الرهان الدائمين فقي جميع البطولات المحلية الاسكتلندية.
واعتبر وزير الاعلام السوري محسن بلال في تصريحات لبي بي سي أن كلام الرئيس السوري قد حرف.
في مباراة اخرى من مباريات الذهاب بدور الستة عشر لبطولة كأس الاتحاد الأوروبي لكرة القدم اقيمت في العاصمة البرتغالية لشبونه، فاز خيتافي الاسباني على مضيفه بنفيكا البرتغالي بهدفين مقابل هدف واحد في يوم الخميس.
1988 وفي الثامن عشر من مارس في ذلك العام أسقطت الطائرات الحربية العراقية تشكيلة من الأسلحة الكيميائية على مدينة حلبجة الكردية، مما أسفر عن مقتل خمسة آلاف رجل وامرأة وطفل.
ويقول ان هذا الامر يحتاج الى عدة سنوات لان هذه المناطق شهدت القتال الاعنف بين السنة والشيعة، وينقل كوبيرن عن المدرس سمير محمد الذي ينتمي الى العرب السنة ويقطن حي الجهاد ببغداد قوله "هناك انعدام تام للثقة بين الجانبين حيث لا يزال العديد من السنة يتذكرون كيف وقف جيرانهم الشيعة مكتوفي الايدي بينما كان يتم طردهم من منازلهم".
وعن ذلك يقول الهاشم :" إن لديهم إحساسا زائفا بأنهم فئة منعزلة ..
و نحن نؤيد السيد رئيس الوزراءالمالكي في موقفه المتريث , و الأفضل أن يتم رفض الإتفاقية من أسساسها .
وقد عارض الرئيس الصربي بوريس تاديتش، الذي يترأس الحزب الديمقراطي الصربي، "القرار بشكل قاطع".
ولذلك فقد تكون تصطبغ ظاهرة الهجرة في أي بلد غير فلسطين بصبغة اجتماعية ولكنها في فلسطين ذات أبعاد سياسية في جوهرها ونتائجها.
إنها المسافة ما بين "التسكع" على المقاهي والعمل الدءوب وسط الناس في الشارع.
ويتطرق القرار الجديد في ملحق خاص الى الحوافز الاقتصادية والدبلوماسية التي قدمها الاوروبيون لايران في حزيران/يونيو لاقناعها بوقف تخصيب اليورانيوم.
وقال دراغونتتسوف إن "بعض مؤسسات الوزارة تطبق الآن فحوصات خاصة باستخدام هذا الجهاز.
ومنعت قوات الأمن المراقبين الدوليين وممثلي المنظمات الحقوقية المصرية من حضور المحكمة، وذلك على غرار ما حدث في الجلسات الأربع الماضية، والتي شهدت كذلك منع حضور أيٍّ من المراقبين الدوليين مثل رامزي كلارك وزير العدل الأسبق، وإيفون ريدلي (الصحفية البريطانية)، والسير إيفان لورانس (مستشار ملكة بريطانيا)، والسيد سميح خريس (مبعوث منظمة العفو الدولية)، ود.
وقال الكاتب ان العملية حرجة للمالكي بعد عملية البصرة ومواجهات بغداد، وفي هذه العملية يلقي دعما من الامريكيين والاكراد.
وقتل ناشط فلسطيني واصيب اثنان اخران في قصف اسرائيلي الاثنين على شمال قطاع غزة.
الموقف المغربي هو الوحيد الذي تميز بالقسوة كما وصفه الايرانيون، يبدو ان الملك المغربي الشاب لم يعلن قرار حكومته التاريخي لمجرد دعوة صادرة من شخص ايراني اعتذرت حكومته عما صرح من مغالطات تجاه مملكة البحرين، بل انها دروس الماضي التى علمت المغرب الدلالات والعبر، والأخطاء لا تُقاس بكلمة او شخص بقدر ما هي كلمة تمثل حكومة والحكومة تمثل الشعب الى أن وصلت الى المغرب العربي وسمعها ملك المغرب بآذان غير آذان وانها قضية تنتهك من سيادة الامة العربية والاسلامية وعقيدتها السنية.
أحمد نجيم من الدار البيضاء: علمت إيلاف أن المهندس المغربي فؤاد مرتضى الذي حوكم بتهمة انتحال صفة الأمير مولاي رشيد على موقع "فايس بوك"، قد صدر في حقه عفو ملكي.
تناقلت الصحف العربية مؤخرا ومنها "الوطن" التي بين أيديكم تصريحات تظهر جزءا من الخلفية الدينية لسارة بالين نائبة (جون ماكين) مرشح الحزب الجمهوري في الولايات المتحدة الأمريكية، فقد ذكر أنها قالت في يونيو الماضي أمام ندوة طلابية نظمت في كنيستها السابقة في مدينة واسيلا في ألاسكا: (صلوا من أجل جنودنا النساء والرجال الذين يبذلون جهودا للقيام بما هو صائب، وكذلك صلوا لهذا البلد ولقادتنا ولمسؤولينا القوميين الذين يرسلون جنودنا لأداء مهمة مستمدة من الله، علينا أن نصلي من أجل ذلك ولكي يكون هناك خطة وأن تكون هذه الخطة من الله)!!
واستنكر الفصيلان تصريح بعض مصادر الأمن في "حكومة" سلام فياض بأن العملية جاءت على خلفية "جنائية وتجارة سلاح".
وتحاول مؤسسات الصناعات العسكرية الايرانية طرق كل الأبواب من أجل تطوير قدراتها للتغلب على عقد النقص التقني، ولم تستطع تحقيق نتائج تذكر، لأن للتطور العلمي استحقاقات زمنية لا يمكن الحصول عليها في ليلة وضحاها، خصوصاً مع حالات التشتت في الأهداف، والتقدم في المجال النووي لا يعني حصول تقدم في كل الحقول، فهو تقدم أحادي الجانب.
وتتركز الاتصالات على عدم إقفال أي طريق بالإطارات أو بأي عوائق أخرى؟
وحتى إن كانت إيران تسعى لإمتلاك مثل هذا السلاح بالرغم من عدم وجود أدلة دامغة فالمنطق يقول أن ما يجعل إمتلاك هذا السلاح لدول أخرى في داخل المنطقة وخارجها يجعل إمتلاكه لدولة إيران مبرراً وحقاً مشروع.
وتقول المادة الخامسة من الدستور الإيراني بأنه "في زمن غيبة الإمام المهدي عجل الله تعالى فرجه (آخر أئمة الشيعة) تعتبر ولاية الأمر وإمامة الأمة في جمهورية إيران الإسلامية بيد الولي الفقيه العادل المتقي البصير بأمور العصر والشجاع القادر على الإدارة والتدبير ممن أقرت له أكثر الأمة وقبلته قائدا لها".
فعبدالعزيز الحكيم أعلن من طهران أن لها حقا في الديون والتعويض.
يقام الأربعاء بحضور مدير عام الصحة النفسية الاجتماعية الدكتور / عبدالحميد الحبيب المؤتمر الول للخدمة الاجتماعية بمنطقة جازان بعنوان الخدمة الاجتماعية بين الواقع والمأمول بمستشفى الملك فهد بجازان وسوف يكون هناك أوراق عمل مقدمة لكل من الدكتور / عبدالعزيز الدخيل و الدكتور / سعد المشوح والأستاذ / محمد الشعماني والدكتور / محمد الحفني مستشار الطب النفسي بمستشفى الصحة النفسية بجازان ويناقش المؤتمر معيار الجودة في الخدمة الاجتماعية والمهارات الأساسية للأخصائي الاجتماعي والخدمات النفسية المجتمعية كما يعرض خطة الخدمات الاجتماعية في وزارة الصحة وسيقام على هامش المؤتمر اللقاء المفتوح مع الدكتور / عبدالحميد الحبيب لمناقشة خطة الخدمة الاجتماعية في الوزارة .
قال سفير بريطانيا السابق لدى الولايات المتحدة كريستوفر ماير "ان الوجود الأمريكي والبريطاني وقوات التحالف في العراق قد جعل الأمور تسير نحو الأسوأ ليس في داخل العراق فحسب بل على امتداد المنطقة المحيطة به.
الأستاذ مسعود كتب رسالة الى الأميركيين وأعطاني نسخة منها، وفيها أنه مستعد للمساهمة بنصيبه.
واشار المصدر الى ان قوات الشرطة قامت بإغلاق مكان الانفجار فيما سارعت سيارات الاسعاف بنقل المصابين الى مستشفى اليرموك لتلقي العلاج .
وهذا وذاك بالنسبة للنظام مقدسان.
ويضم الكونسورتيوم روسيا التي تملك 24% من أسهمه، وكازاخستان (19%) وسلطنة عمان (7%) إلى جانب مجموعة من الشركات الخاصة.
وقد التقي سيمونس في أذربيجان بالرئيس إلهام علييف ووزير الدفاع صفار أبييف وغيرهما من المسؤولين الأذربيجانيين.
فقصدت له، فلحقته، فلما رآني، ولّى ذاهبًا، فجعلت أقول له: ألا تستحي؟
وقد أجرى الوزيران محادثات ثنائية في مالمو (السويد) على هامش الاجتماع الوزاري لمجلس دول البلطيق.
كما أعربت الولايات المتحدة عن معارضتها لقيام تركيا، العضو في حلف الناتو، بعملية عسكرية في شمال العراق الذي يخضع لإدارة كردية ويتمتع باستقرار نسبي عن بقية العراق.
شكرا لك يادكتور محمد أن خرجت قليلا الينا من خلال هذه المقاله الاجتماعيه , والسلام...!!!
لله دركم ياحكومتنا.
ولعل خروج الدول العربية من الدائرة الفئوية، الشخصية او القطرية، مسألة محورية ومطلوبة لمعالجة الخلل السياسي العربي.
وقال الدولة في تصريح صحفي عقب الهجوم ان " مسلحين مجهولين اطلقوا النار على احدى سيارات الموكب في طريق المرور السريع الذي يربط الباب الشرقي بمنطقة الأعظمية".
* قبل مغادرتكم دمشق بأسابيع..
واشنطن تدعم هؤلاء ضد المتشددين الشيعة، لكن "شبح إيران المرعب" يقف في الخلفية: يسعى البيت الأبيض إلى تقليص النفوذ الإيراني في العراق، وفي سبيل ذلك يدعم أيضا جماعات كردية عراقية تتسلل إلى إيران لتنفيذ هجمات هناك.
وكان الممثل الأعلى للسياسة الخارجية في الإتحاد الأوروبي خافيير سولانا أعرب في وقت سابق عن "سعادته" للتوصل الى إجماع حول أن تكون برشلونة مقرًا للإتحاد.
اضم صوتي لصوت ا.
وعندما سألته وفاء من منح الشهرة للآخر هو أم محمود درويش، كان جواب مارسيل ذكي فهو نفى أن يكون محمود درويش بحاجة لمن يمنحه الشهرة، ولكنه أضاف بأن القصائد المغناة وجدت إنتشاراً شعبياً شمل الناس التي لا تجيد القراءة أو لا تقرأ الشعر، وبان جمال هذه العلاقة الفنية يكمن في هذا التكامل.
وكانت خمسة أحزاب سياسية نظمت أول من أمس مسيرات منددة بالانقلاب العسكري الذي قاده الجنرال محمد ولد عبد العزيز مطلع شهر أغسطس (آب) الماضي وطالبت بالعودة إلى الشرعية لكنها تعرضت للقمع من طرف الأجهزة الأمنية وتدخلت عناصر الشرطة لتفريق الحشود بالقوة وأطلقت وابلا من الغازات المسيلة للدموع كما استخدمت الهراوات لضرب المتظاهرين الذين رفعوا صورا مكبرة للرئيس المعزول سيدي محمد ولد الشيخ عبد الله وهتفوا بضرورة العودة للشرعية وقالوا «لا نريد العسكر..
لذلك يسعى برنامج مجتمع المعرفة إلى التفاعل مع الإعلام بوسائله المختلفة من أجل تحقيق ذلك.
ضعف الادارة من هئية الطيران المدني هو السبب الرئيس..
الجدير بالذكر ان العرب كانوا سباقين الى تأليف كتب علم الباه، وربما سبقوا الاوروبيين في هذا المجال، فالمدائني المولود في البصرة سنة135 هو رائد التأليف في علم الباه.
والكثير من دول الخليج.
بعد الإطلاع على ما رفعه محافظ الهيئة العامة للإستثمار بشأن مشروع اتفاقية بين المملكة العربية السعودية ومملكة أسبانيا حول التشجيع والحماية المتبادلة للاستثمارات الموقع عليه في مدينة ( الرياض ) بتاريخ 11 / 3 / 1427هـ ، الموافق 9 / 4 / 2006م ، وبعد النظر في قرار مجلس الشورى رقم ( 25 / 21 ) وتاريخ 18 / 5 / 1428هـ ، قرر مجلس الوزراء الموافقة على الاتفاقية المشار إليها ، وذلك بالصيغة المرفقة بالقرار .
فقال مصدر الوكالة إنه "ستجري قبل نهاية السنة عملية إطلاق تجريبية أخرى لصاروخ "بولافا" من على متن غواصة أسطول الشمال الاستراتيجية "دميتري دونسكوي"، من حوض البحر الأبيض باتجاه ميدان كورا في كامتشاتكا".
وكان الائتلاف الشيعي العراقي قد طالب امس وزير الكهرباء العراقي كريم وحيد بالاستقالة من منصبه لعدم تمكنه من الايفاء بتعهداته وتردي عمل الوزارة طوال فترة تسلمه للمنصب الوزاري كما قال الائتلاف .
وأشار التقرير إلى أن حكومة الولايات المتحدة الأميركية لديها خيارات أخرى في إطار قانون الـ AECA لمَنع نقل بنود الدفاع والخدمات العسكرية والتي مازالت تعاقداتها سَارية المفعول وموجودة.
وذكر الناطق باسم وزارة العدل التشيكية ياكوب ستادلير في رده على تساؤلات الجزيرة نت حول موقف وزير العدل التشيكي يرجي بوسبيشيل من قرار المحكمة العليا، أن ملف قصير سيكون بحوزة الوزير خلال أيام لدراسته والبت في شأنه خلال أسابيع.
في غضون ذلك، أعلنت اللجنة الدولية للصليب الأحمر في بيان لها أمس أنها قلقة من تجدد الاشتباكات بين قوات الجيش وجماعة الحوثي المتمردة في صعدة.
وأضافت انه سيتم خلال فعاليات الورشة التي تستمر لمدة يومين استعراض تجارب وخبرات الجانبين في هذا الشأن من خلال تخصيص جلسات ولقاءات مفتوحة للتعرف عن قرب على آليات عمل معاهد ومراكز التدريب المهني في البلدين والبرامج المطبقة بها.
واشار الى أن العملية الديمقراطية وآلياتها الانتخابية تظل واحدة من العمليات ذات الطابع الديناميكي المتجدد دوما بحكم ما تفرزه ظروف الواقع العملي من حقائق عملية تتصل اتصالاً مباشراً بدرجات الوعي السياسي والثقافي عند الناس وبالوسائل العملية التي تتفاعل مع الوقائع الملموسة الماثلة عياناً وبدون تلاوين سياسية او فكرية.
 إستراتيجية المقاومة تستنِـد إلى الإيمان بأن إسرائيل مجتمَـع اصطناعي ضعيف تخترقه التناقضات.
هل باتت الأمور معقدة إلى هذا الحدّ؟
وإننا حضرنا اليوم إلى قبر الرئيس الأول لنقول إن نجله رمضان نفذ المهمة التي بدأها والده".
قالت صحيفة "لي درنيير نوفال دالزاس" إن ما أصبح يعرف "بحرب الأيام الستة" غيرت بصورة جذرية وجه الشرق الأوسط, وأعطت للقضية الفلسطينية والعلاقات الإسرائيلية العربية بعدا جديدا.
واشار الى ان اولمرت مقتنع بالحاجة الى التوصل الى اتفاق تاريخي واقامة دولتين تعيشان جنبا الى جنب بسلام داعيا الى ضرورة ابداء مرونة وتقديم التنازلات لتحقيق ذلك.
فقال غريتسينكو أن "القوات المسلحة الأوكرانية ستنفذ أوامر القائد الأعلى ضمن أطر التشريعات السارية.
وقد خاطبت المفوضية لجنة الاقاليم والمحافظات طالبة تأجيل الانتخابات مدة شهر حيث ينتظر أن يستدعي مجلس النواب اعضاء مجلس مفوضية الانتخابات لشرح مبررات تأجيل الموعد الذي تطلبه المفوضية وهو شباط (فبراير) المقبل رغم ان المجلس كان قد قرر ان يكون اخر موعد لها هو 31 كانون الثاني (يناير) المقبل .
بالفعل، هناك عدد من البرلمانيين، من كافة التيارات، الذين يشنون حملة انتقادات مركزة على ما يستعد برلسكوني لتفجيره، في كل جلسة برلمانية قادمة.
وقالت مصادر ان زعيم حزب العمل وزير الدفاع ايهود باراك يطمح لحكومة بديلة برئاسة ليفني، وانه نسق خطواته معها عن طريق المستشار رؤوفين ادلير، علماً ان «العمل» المأزوم، يخشى انتخابات مبكرة ستأتي بحسب كل استطلاعات الرأي بزعيم «ليكود» بنيامين نتانياهو وباليمين المتشدد إلى سدة الحكم.
ويعتقد ان الاجانب خطفوا على يد عصابات اجرامية بهدف اطلاقهما مقابل فدية، او من قبل مجموعة من الناشطين الذين يطالبون بتوزيع افضل للثروات النفطية في منطقة دلتا النيجر.
لبنان السيد الحر الديمقراطي والعربي، وهذا ما طالب به الرئيس الشهيد رينيه معوض وما يدافع عنه فريق 14 آذار.
** أن يقول الرئيس الأمريكي باراك أوباما عند وصوله إلى الرياض..
واستعيض عن الاجتماع بلقاء بين مندوبين عن الاطراف بسبب وعكة صحية المت بعون.
فترة لا يتحمل أحد تداعياتها السلبية لاحقا في صناديق الاقتراع طالما ان الجميع مشارك في تلك الحكومة مما يعطيه الوقت لتثبيت موقعه في قيادة الحزب ولوقف النزف الحاصل في حزب العمل.
تقول الصحيفة إن أوباما رغم أنه أحاط نتنياهو بجو دافئ وتوافقي، فإنه أبعد نفسه عن الكثير من مواقف رئيس الوزراء الإسرائيلي المتشددة بشأن النزاع العربي الإسرائيلي.
وجاءت زيارة ميركل للولايات المتحدة في اعقاب زيارة مماثلة قام بها في الاسبوع الماضي الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي.
ويعتبرالتيارالصدري خروج القوات الاجنبية واحداً من اهم الاهداف في المرحلة الراهنة.
من جهة اخرى استغرب النائب ناصر الصانع قرار مجلس الوزراء سحب الجنسية الكويتية من الخمسة، متسائلا "اذا كان هؤلاء لا يستحقون الجنسية لماذا منحوا أصلا؟
محاولة الإجابة عن هذا السؤال ـ و عن الأسئلة التي تتفرع عنه ـ ترتد في اتجاه النخبة ذاتها باعتبارها منتجة خطاب التنوير أكثر مما ترتد في اتجاه الجماهير باعتبارها "مستهلكة" لهذا الخطاب.
الإرهابيون الإسرائيليون الذين حرضوا إدارة بوش على إيران، وفشلوا لأن الإدارة سقطت في شرّ أعمالها، يحرضون الآن باراك أوباما قبل أن يدخل البيت الأبيض، وفي حين أن تعيين رحم إيمانويل كبيراً لموظفي البيت الأبيض قد يطمئنهم الى وجود إسرائيلي قرب الرئيس الجديد، فإن الصحف الإسرائيلية كتبت صراحة عن أن القادة الإسرائيليين، في مجالسهم الخاصة، أبدوا قلقاً من رغبة أوباما تغليب الديبلوماسية على الحرب في التعامل مع إيران وغيرها.
وأضافت ان المسلح الثالث نجح في الفرار مؤكدة ان الجيش نجح في إحباط محاولتين للتسلل عبر السياج الأمني.
ثالثاً، إحترام الذات مقابل موظّفي الدولة.
الصحيفة تعتقد انه من الممكن ان تتحقق انجازات محدودة في عدد من القضايا، اذ قالت وزيرة الخارجية الامريكية هيلاري كلينتون امام وزراء الخارجية الاوروبيين الاسبوع الماضي ان الاطراف تقترب من الاتفاق على وقف عمليات التوسع الاستيطاني في الضفة، وهو الحد الادنى من المطالب الفلسطينية.
تي) في شأن هذه الشبكة منذ نحو سنة.
جديرٌ بالذكر أن فاروق أحمد دار، وهو من كبار قادة جبهة تحرير جامو كشمير، قال الجمعة لموقع "كب" الهندي الإلكتروني: إن زيارة مزراحي جزء من خطة تعتزم الهند بموجبها القضاء على حركة الانتفاضة الجارية في كشمير باستخدام القوة وإحداث تغيير ديموجرافي في الشطر الخاضع لسيطرتها".
وقال ناطق باسم الوزارة إن المواطن البولندي الآخر هو الضابط الفني للناقلة.
وأضاف أن "هذه الحركة تبدو لي متنامية وأن هناك أكثر من حراك ليس فقط في الجنوب، بل أيضا في شمال اليمن وشرقه".
أستانة، 23 أغسطس (آب).
أحب بلدي وأشعر بالقلق على مستقبله".
وكان المتحدث باسم الشركة في سويسرا لوران باولييللو اعلن لوكالة الانباء السويسرية وقف تسليم شحنات النفط الليبي، من دون ان يكشف عن مبررات هذا القرار.
كلام الدوركي ياتي على خلفية النجاحات العسكرية والاعلامية التي حققها رئيس الوزراء نوري المالكي الذي يقود الحزب منذ انطلاق عملية صولة الفرسان في الخامس والعشرين من شهر مارس الماضي في البصرة جنوبا والعاصمة بغداد لفرض " هيبة وسلطة الدولة، ومطاردة الخارجين عن القانون وفق تصريحات المالكي.
ومن خلال تطبيق هذا الاصطلاح من الطرفين المختلفين في تحديد الوقت يتضح وجه الاختلاف وأنه لا علاقة له بتحديد وقت الاقتران ولا وقت الولادة ولا الاتفاق على تحديد وقت غروب القمر ووقت غروب الشمس من مكان الترائي.
من الرجال نوع «يحب» حتى تخال انه «عبد» و«يهجر» حتى تظن انه «صنم»، وهكذا يبدو هشام طلعت مصطفى في علاقته بالجنس الناعم، ساهمت في ذلك خلفيته الدينية التي دفعته لأن تكون علاقاته النسائية كلها في اطار شرعي، مما دفعه للزواج كثيرا، كما ان المال الوفير الذي ربحه والسلطة التي حصل عليها من النظام المصري أسهما في الحصول على كل ما تتوق اليه نفسه، ولم لا؟
اما رئيس الشركة الحقيقي، الدكتور ايمن الظواهري فان معظم ما تحدث به ليس عمليات تهز العالم بل تحليلات سياسية عن التورط الاميركي، والدولار، والوضع في السودان، ونقده لحلفائه، مثل حماس ليس لأنها انفصلت بل لأنها دخلت الانتخابات الحرام، ونقد حكومة البشير لأنها باعته ووقعت اتفاق دارفور.
كما ينص مشروع التعديل على ان "الدولة تعمل على ترقية الحقوق السياسية للمرأة من خلال مضاعفة حظوظها في النيابة ضمن المجالس المنتخبة".
التعصب الديني والعرقي لهتلر أدى مباشرة إلى مقتل 6 مليون يهودي بالإضافة إلى عشرات الملايين من الجنود والمدنيين.
ولبنان يخسر للمرة الثالثة الفرص المتاحة له على الصعيد الاقتصادي الإقليمي».
قررت قيادة عمليات بغداد منع زوار الامام الكاظم عليه السلام من حمل السلاح واجهزة الهواتف النقالة والحقائب خلال تأدية مراسيم الزيارة يوم الخميس المقبل التي من المتوقع ان تشهد زيارة مليونية للمسلمين من شتى مناطق البلاد.
المصريون (المحجبون) الذين نراهم اليوم هم نتاج حالة غضب وانعزال.
ونظم رجال الشرطة المسلحين بالمسدسات والهراوات دوريات بشوارع العاصمة الكينية نيروبي.
كما لم يحصل استفتاء آخر، نُظم بموازاة الانتخابات الرئاسية وتمحور حول رغبة التايوانيين في الانضمام إلى الأمم المتحدة تحت مسمى جمهورية الصين أو أي اسم عملي آخر، على نسبة المشاركة المطلوبة وهي 50 بالمائة حتى يصبح قانونيا وتُعتمد نتائجه.
وأعلن رئيس الوزراء السابق نواز شريف الذي يرأس ثاني أكبر حزب في الائتلاف يوم الاثنين أن أعضاء حزبه سيستقيلون من الحكومة بعد الفشل في التوصل لاتفاق مع حزب الشعب الباكستاني الذي كانت تتزعمه رئيسة الوزراء الراحلة بينظير بوتو بشأن اعادة تعيين القضاة الذين عزلهم الرئيس برويز مشرف.
لاحول ولا قوه الا بالله..
انظر الى دبي والكويت فقط تعطي الشركات اقصى مدة لتوزيع الارباح اسبوعين من الاعلان هكذا تكمن قوة هيئة السوق والابلاهيئة كان وضعنا ارحم بكثير.
اختتم امس الأحد في بغداد اعمال المؤتمر الثاني لدول جوار العراق بحضور 21 وفدا يمثلون دول الجوار والدول دائمة العضوية في مجلس الأمن ومجموعة الدول الثماني.
انه اول كتاب اقرأه يتحدث عن امراض المجتمع الذي انتمي اليه دون مجاملة او كذب، ويخبرني عن التاريخ الذي تجاهلت ستة كتب منهجية مخصصة لمادة التاريخ اخباري عنه.
الآن، اذا لم تُتخذ اجراءات سريعة، فان نسبة الحرارة سترتفع وسيشهد العالم الكثير من الاعاصير والعواصف والفيضانات، دول كثيرة ستغرق او تتعرض للكثير من الاضرار، وستواجه شركات التأمين مشاكل او قد ترفض التورط في التأمين على الأبنية والناس، وهؤلاء سيبدأون في الهجرة.
وتيد كينيدي الذي انتخب عضوا في مجلس الشيوخ في 1962، من اهم الشخصيات في الحياة السياسية في الولايات المتحدة ومن اهم قادة الحزب الديموقراطي.
وفي جنوب العراق قتل احد مساعدي المرجع الشيعي علي السيستاني على ايدي مسلحين كانوا يستقلون سيارة مسرعة.
واتهم هنية تيارا فلسطينيا بانه "لا يريد حوارا حقيقيا انما على قاعدة الشروط".
ويضيف: "في زمن الحصار على الإنسان أن يتأقلم مع الواقع، ونتمنى أن تنفك أزمتنا قريباً، ولا نبقى نعيش وكأننا في العصور الوسطى".
وأشار إلى أن سكان 10 أحياء صغيرة على الأقل في أنحاء الضفة معرضون لخطر التشريد التام بسبب الأعداد الكبيرة لأوامر الهدم التي تنتظر تنفيذها.
مسعود: النقطة البالغة الأهمية في هذا السياق أن مشرف من خلال نهجه وسياساته قد أضر بمنظومة المجتمع الباكستاني بمدخلاتها المختلفة، ما جعله يعيش حالة من الاضطراب وعدم الاستقرار.
وكان نائب الامين العام لحزب الله الشيخ نعيم قاسم قد اكد الخميس لوكالة فرانس برس ان الحزب الشيعي لا يؤيد مرشحا معينا لرئاسة الحكومة وقال "ليس لدينا الآن مرشح محدد في انتظار بلورة المشاورات"، مضيفا "المطلوب ان يكون الاسم جزءا لا يتجزا من الاتفاق على شكل الحكومة وطبيعة توزيع الوزارات فيها".
واختتم هاري كيويل الاهداف في الدقيقة 90.
أرسل من قبل حاضنة تقانة الم...
أعترف أنني كنت متهورة وطائشة..
غير أننا نعتقد أن المادة لا يجب أن تتسم بطابع إكليريكي.
ويتوقع أن يبدأ قبول الترشيحات والأعمال المشاركة لنيل الجائزة لهذا العام في منتصف سبتمبر/أيلول المقبل وسيكون آخر موعد لتلقي الترشيحات في 16 ديسمبر/كانون الأول 2007.
يذكر ان مشروع (اعلان الدوحة) يتضمن عددا من القضايا منها قضايا سياسية يعبر فيها الجانبان عن رؤية مشتركة تجاهها وفى مقدمتها الفلسطينية ودعم الجانبين التوصل الى حل تفاوضي يؤدى لقيام دولة فلسطينية مستقلة ذات سيادة متكاملة داخل حدود واضحة ومعترف بها وكذلك الموقف بالنسبة للعراق واستقلالة وعدم التدخل فى شؤونه الداخلية.
حدث ذات مرة ان كان مجموعة المبالغ المصروفة على الزهور التي قدمت لاحد قادة الثورة تعادل الاف الدولارات / لعمري هي موازنة مدينة افريقية فقيرة!
ودعا المحمودي بوتين إلى زيارة بلاده في نهاية أغسطس ليحضر حفل تدشين مشروع إنشاء خط حديدي جديد وهو المشروع الذي ستنفذه شركة السكك الحديدية الروسية.
ومنذ أن وقع الرئيس أوباما على قرار إغلاق المعتقل قبل ستة أشهر، لم ينقل خارجه سوى 20 من النزلاء الـ245.
لا حول ولا قوة الا بالله..
أما المرض الخطير الذي يرى الرئيس الروسي ضرورة أن يتماثل بعض أركان السلطة العليا للولايات المتحدة للشفاء منه فهو "البارانويا" مضافا إليه "الهوس بالشؤون السوفيتية".
د / عبدالعزيز.
كما دعا أولمرت روسيا الى مساندة موقف دول الغرب التي تحاول الضغط على طهران لحملها على وقف تخصيب اليورانيوم.
والواقعُ أنّ العالم الإسلاميَّ اشتعل فيه خلال عقود الحرب الباردة ثورانان دينيان، لدى السُّنة والشيعة، في أعقاب مرحلة الإحياء أو الثوران القومي التي بدأت في مطلع القرن العشرين.
هذا وقد استقال رئيس الدولة اللبناني السابق إميل لحود من منصبه في 23 نوفمبر تاركا وراءه فراغا رئاسيا لأن أيا من المتنافسين على كرسي الرئاسة لم يرض التكتلات السياسية اللبنانية المتصارعة.
في حين قال مارك ريجيف المتحدث باسم الحكومة الاسرائيلية ان هذا القرار يهدف الى دعم عملية السلام.
ويقول مراسلنا في كوالا لامبور إن استطلاعا للرأي اجري مؤخرا بين ان قلة فقط من الماليزيين تعتقد ان انور مذنب.
وبين الشركات التي فازت بالعقود شركة فرنسية وأخرى كندية.
اسفرت اعمال التنقيب الاثرية للبعثة السورية السويسرية المشتركة التى انهت اعمالها لموسم هذا العام فى قصر الحير الشرقى فى بادية تدمر بالعثور على مبنى يشير الى انه ذو طبيعة ادارية او تجارية كما تم الكشف على العديد من الغرف الطينية ذات اساسات حجرية وجدران مطلية بطبقة من الجص الطبيعى ومطابخ يشاهد من خلالها مواقد النار واماكن لحفظ الاطعمة اضافة لاكتشاف عدد من اللقى الفخارية والمعدنية والنقود واجزاء من عناصر زخرفية مصنوعة بقوالب من الجص تحمل زخارف هندسية ونباتية وتم ايضا العثور على ثلاثة قبور بالموقع تحوى بداخلها رفات ادمية تعود الى العهد المملوكى.
وأفادت الأنباء أنه كان يقوم بافراغ الرصاص من مسدسه داخل مبنى المطار قبيل سفره عندما انطلقت منه رصاصة بشكل غير مقصود.
وكان مساعد وزير الخارجية للشؤون العربية الدكتور محمد بدر الدين زايد ذكر أن الوزير احمد ابوالغيط ونظيره المغربى الطيب الفاسى سيرأسان اجتماعات الدورة الجديدة للجنة على مستوى الوزراء يوم الاربعاء المقبل.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: ضربات الجزاء الترجيحية كانت مصدر حزن للفريق الهولندي على مدى أخر 4 بطولات أوروبية.
أما في البطولة الأخيرة في مصر فكان سيناريو ربع النهائي ضد ساحل العاج مثيرا حيث انتهت المباراة بالتعادل الإيجابي ولعب الفريقان ضربات ترجيح في ماراثون انتهى بفوز ساحل العاج 12 - 11 بعد أن أضاع إيتو ثاني ضربة جزاء له في هذا الماراثون.
كان الحديث يدور هذه المرة عن التهديات التي يتعرض لها العراق وموقف الدول العربية من هذه التهديدات واحتمال تعرضه للهجوم او الاحتلال من قبل التحالف الامريكي البريطاني الاسرائيلي الاطلسي وما هي تاثيرات ذلك على مستقبل القضية الفلسطينية بشكل خاص وعلى الوضع العربي بشكل عام..
ماذا لو رد بعض الحاضرين، وهم بالملايين وينتمون إلى شيع وأحزاب متصارعة إلى ترديد هتافات مضادة لما قاله السيد عمار، ثم رد آخرون بهتافات مغايرة، ونحن نعرف أن السلاح هذه الأيام موجود حتى بين يدي أطفال العراق؟
وقد تضمنت الدراسة 9.200 رجل وامرأة فوق سن الخامسة والستين، والذين تمت مقابلتهم في منازلهم وسؤالهم حول صحتهم ونمط حياتهم، وحول أيضاً من قام منهم بعمل فحص لوظائفه العقلية (هذه الفحوصات هي فحوصات قياسية الغرض منها تتبع الحالة الذهنية والعقلية عند كبار السن وتجرى عادة كل سنتين).
وشارك نحو أربعة آلاف لاجئ في تظاهرة جابت أزقة مخيم برج الشمالي.
ولكن المفسرين اختلفوا: هل نزلت هذه المائدة أم لا؟
هل تشهد إيران أكبر نزاع داخلي بين أطراف النظام نفسه – بين أن يصبح هناك حكم عسكري ديني بدل حكم رجال الدين المباشر- ؟
وتبذل في الوقت الراهن كل الجهود اللازمة من أجل نفخ روح الحياة في هذا الجسم الجديد وفي مقدمتها وضع الميثاق وتقييد الموجودات التي ستشملها الشركة القابضة الحديثة النشوء.
وقد قسم علماء المصريات والمؤرخون تاريخ البلاد إلى فترة مبكرة تزيد على أربعة آلاف عام قبل الميلاد ولم يؤرخ لها ثم توحدت مصر جغرافيا وإداريا تحت حكم مركزي نحو عام 3100 قبل الميلاد على يد الملك مينا مؤسس الأسرة الفرعونية الأولى.
المفوض اي فريق يقابل النصر يطلب حكم اجنبي لايقاف مسلسل البلنتيات؟!!
اتهم وزير خارجية جيبوتي محمود علي يوسف -اليوم السبت- إسرائيل بدعم إريتريا في الأزمة الأخيرة بين البلدين ومحاولات إريتريا السيطرة على الملاحة في البحر الأحمر، مشيرًا إلى وجود استثمارات لإسرائيل في إريتريا.
ولا ريب أنه يقف وراء هذه المواقع التي تبث هذا الفكر السام, ويمولها, من لا يريد الخير لشبابنا, وهنا نتساءل: من هم هؤلاء؟؟
افتتحت قمة "مجموعة العشرين الكبار" في واشنطن اليوم، وسيجري خلالها بحث سبل تجاوز الأزمة المالية العالمية وإصلاح النظام المالي.
وأعلن الرئيس أن من الضروري الإسراع في تبني إستراتيجية هادفة إلى تطوير قطاع النقل في روسيا حتى عام 2030.
وقالت إن سلاح البحرية الإسرائيلية شرع في استخدام عدة قطع منه على شواطئ غزة لمراقبة قوارب الصيادين ومنع التهريب عبر البحر أو اجتياز الحد المائي المسموح للفلسطينيين به.
إذا أسميت هذا مرادفا للجولاج برعبة اسقاط جلادي البرازيل وبوليفيا والأرجنتين أو بيرو، يجب أن تقول لي.
> وما هي تلك الحقيقة، سيد ميليس؟
الجاسوسية..
الأصدقاء....
وقد اختار اوباما لالقاء خطابه جامعة القاهرة المعروفة بانها الجسر الفكري والليبرالي بين الشرق والغرب.
وأوضح الشهود أن نحو ثلاثين آلية عسكرية للاحتلال وجرافتين توغلت لمسافة خمسمئة إلى سبعمئة متر شمال بيت لاهيا وتقوم بأعمال تجريف في المنطقة واعتقالات وسط المواطنين وتوقيف للمزارعين.
وقد استمرت هذه التغطية في بعض المحطات لمدة ثماني عشرة ساعة من ظهر يوم الثلاثاء وحتى صباح يوم الخميس حيث أعلنت النتائج المتوقعة من محطات التلفزة الأميركية، حين ارتقى باراك أوباما المسرح المقام على حديقة "جرانت بارك" في مدينة شيكاجو، ليلقي كلمته أمام حشد مؤلف من مائتي ألف مشجع ومناصر لحملته الانتخابية.
وسنتوقف عن إطلاق النار، وسنتوقف عن استعراض السلاح في العلن، وستفتح كل الطرق المؤدية إلى مدينة الصدر.
وذكرت الوكالة أنه لم يتسن التحقق من صحة نسب الشريط، لكن صوت المتحدث بدا كصوت أسامة بن لادن.
إذ يقول شادي، وهو شاب في العشرين من عمره، إنه طلب تسريحة مهند وتحديد لحيته بالطريقة ذاتها التي يحدد بها مهند لحيته.
«الفاجر أكل مال التاجر»!
فالعداء المجرد للدين، ومبادئه، وقيمه، وطقوسه أمر مرفوض بكل المقاييس والاعتبارات، كما أن ازدراء الأديان وتحقير الآخرين من منطلقات فكرية هو ممارسة همجية يرفضها المتنورون الأحرار.
فحسب معلومات وزارة الدفاع الالمانية في برلين تمكنت السفينة الحربية الالمانية " راينلاند بفالس" المرابطة في خليج عدن من القاء القبض على تسعة قراصنة.
ولكن مورفان الذي لطالما اتهم باريس بالضغط عليه كي يسمح بافتتاح المدرسة اقيل الاربعاء "لانه لم يتصرف بمسؤولية ولانه لم يحترم وظيفته التي تقضي بان ينفذ سياسة الحكومة الفرنسية" حسبما اعلن الناطق باسم الحكومة جان فرنسوا كوبي.
شعار "السعودية" في الصيف!
أقفل منتصف ليل امس, باب الترشيحات في وزارة الداخلية فاتحاً الباب امام معارك انتخابية مدوية لم تكتمل حتى الساعة ملامحها, في انتظار حسم فريقي الصراع الاساسيين في 8 و14 آذار أمورهما النهائية في ضوء حركة لقاءات واتصالات تجري على قدم وساق بين الأطراف بعيداً عن الأضواء مع ترجيح الا تتبلور الصورة قبل نهاية 22 الجاري آخر مهلة لسحب الترشيحات, الا ان الحدث الابرز الذي سيزخم المعركة ويزيدها حدة تمثل أمس, بتقديم رئيس الحكومة فؤاد السنيورة ترشيحه عن المقعد السني في صيدا, واضعا بذلك حداً لكل التكهنات التي سادت في الايام الاخيرة بهذا الشأن, فيما تبقى الساعات القليلة المتبقية محط انظار الكثيرين لمعرفة ما ستحمله من اسماء لم تحسم توجهاتها بعد.
لكن الحكومة تواجه انتقادات من حين الى آخر حول انتهاكات مفترضة لحقوق الانسان وخصوصا عند وقوع مواجهات مع محتجين، آخرها المواجهات الامنية التي جرت الشهر الماضي واثارت انتقادات للسلطات مع تزايد الحديث عن عمليات تعذيب مفترضة قد يكون تعرض لها بعض الموقوفين على خلفية تلك المواجهات.
و " حسن التهامي هو الذي تسلم مبلغ ثلاثة ملايين دولار من مايلز كوبلاند وقام بتسليمها إلى جمال عبد الناصر في عام 1953 وهذا ما ذكره أحمد حمروش وأكده هيكل في أغلب كتاباته ".
واحتفظ مكين وهو طيار حربي سابق وأسير في حرب فيتنام، بفارق ستة في المائة بين الناخبين البيض، وعاد مجددًا ليتعادل مع أوباما بين الناخبين الذكور بنسبة 45 في المائة لكل منهما.
وأكد نائب مدير الادارة العامة في مرور دبي المقدم سيف مهير المزروعي أن المركبات المضبوطة الجاري استدعاؤها للحجز والتي دُوّنت أرقامها خلال مسيرات الاحتفال بالعيد الوطني الاتحادي، أسهمت في إحداث فوضى عارمة خاصة على شوارع الجميرا والشيخ زايد والضيافة في دبي، اضافة إلى انها تسبّبت في عدد من الحوادث المرورية، ومنها حادث دهس لقي فيه أحد الأشخاص من الجنسية الآسيوية مصرعه.
وكما هو في الاتحاد الأوربي.
وتنقل الصحيفة عن مسؤول في الخارجية الأمريكية قوله "إن من مصلحة العراق البدء في هذا المشروع بأسرع ما يمكن"، مشيرا إلى أن العراق كثيرا ما يستغرق وقتا أطول في اتخاذ مثل هذه القرارات عما يحدث في "أي ديمقراطية مستقرة".
وقال الاتحاد في بيان يضع الخطوط العامة لاستراتيجيته "إن نصف جرائم الانترنت تشمل إنتاج وتوزيع وبيع صور إباحية لأطفال".
إذا دورك الآن هو مساعدة زوجتك، بالتربية، لتصل إلى فكرك والتزامك وهو تجنب الحرام، والاستماع إلى الأغاني حرام كما ذكر علماؤنا، وأنا ذكرت كلمة التربية قصدا لأشير أن العلاج يحتاج إلى وقت، وعوامل تساعد على ذلك.
هل بالبطالة؟
وتعهد أصحاب مشروع الموسوعة بإتاحة موقعها على الإنترنت بعدة لغات رئيسية، وبحيث تضم مداخل حول الحيوانات والنباتات والفطريات، وربما أيضاً الأحياء الميكروبية الدقيقة.
وعن التحليلات التى تقول ان وليد جنبلاط بعد الانتخابات النيابية سوف يخرج من فريق الرابع عشر من اذار قال :"فلنصل وبسلام الى الانتخابات ولنضع تلك الورقة في صندوق الاقتراع ولا حقا لكل حادث حديث".
لقد أدت تلك المواجهة إلى تشريد مئات العائلات والشيوخ والأطفال والنساء من بيوتهم ومكوثهم في العراء.
ووصف الزاوي في تصريح للجزيرة نت أحفاد جبران خليل جبران بسفراء ضد العادة لأن العادة في نظره تقتل الأديب والشاعر.
ماتزال عمليات الخطف والقتل المبرمجة ضد أهداف بعينها، والتفجيرات متوالية تستهدف أشخاصاً أو أماكن محددة مستمرة في وتيرتها في العاصمة وبعض المدن الأخرى ولكن بإيقاع أبطأ ولم تتغير مواقع الأطراف المتخاصمة والمتصارعة بقوة السلاح وماتزال باقية في مواقع نفوذها.
و اكدت المداخلات ضرورة الاهتمام باقامة المشاريع الصناعية الصغيرة والمتوسطة و مشاريع الصناعات الزراعية و معالجة قضايا الاستملاك والحفاظ على الغابات و الحراج و المحميات الطبيعية و الاستفادة من جمال الطبيعة و تنوع البيئة الطبيعية فى تشجيع السياحة و زيادة الاستثمارات السياحية.
والله انكم بشر تختلفون عن بشر العالم الأخر !
وأحرزت المحادثات تقدما هزيلا منذ أن وافق القادة الأوروبيون في ديسمبر/كانون الأول الماضي على تعليقها جزئيا احتجاجا على رفض أنقرة فتح موانئها أمام التجارة مع قبرص الدولة العضو في الاتحاد.
فقناعة اللجنة بأن القرارات في المجالين السياسي والعسكري التي اتخذها رئيس الحكومة ايهود اولمرت بما فيها قراره القيام بعملية برية في الأيام الأخيرة من الحرب «كانت في إطار المعقول بعيدة عن اعتبارات ضيقة لرئيس الحكومة تخدم مصالحه السياسية».
فالرجل في غاية الصلف، إضافة الى أنه يعتبر الدول العربية في المنطقة وشعبها دون إيران بكثير.
ام العمدة الذي لم يفعل دوره في الحي؟
وأوضح التقرير أن القانون الإسرائيلي (والذي يقضي بعدم شمل أسرى القدس والداخل بأسرى المناطق الأخرى على اعتبار أنهم يتبعون للدولة العبرية ويحملون هويتها) أن ذلك صحيح من الجانب العملي، مبينا أن الأصل أن ينطبق عليهم ما ينطبق على الأسرى الإسرائيليين الذين يحق لهم أن يأخذوا أجازه كل شهر وأن يشاركوا ذويهم بكل المناسبات وغيرها الكثير من الانجازات).
هل من المفروض ان نكون اذكياء ام..
يتحدث عن منتجات طبيعية تجميلية وطبية ذات فعالية عالية جدا .
وقد أكد القاضي المعزول في كلمة له حينها أن "زمن الأنظمة الديكتاتورية قد ولى".
وحكم على عدد من الصحفيين بالسجن بتهمة القذف خلال السنوات الاخيرة.
وفي لندن، أعلنت وزارة الخارجية البريطانية أنها طلبت رسمياً من واشنطن، الإفراج عن خمسة معتقلين في غوانتانامو، أقاموا في بريطانيا قبل أسرهم، وأفادت في بيان أنها اتفقت مع وزارة الداخلية على طلب الإفراج عن المعتقلين الخمسة وإعادتهم الى بريطانيا، موضحة انهم «ليسوا بريطانيين، بل أقاموا في شكل قانوني في المملكة قبل توقيفهم».
إذاً هاهم أسلافنا كانوا يتحاورن مع أهل الديانات الأخرى من الذين هادوا والنصارى والصابئين والمجوس والذين أشركوا, ومتى؟
وعندها أعلن يلتسين عن دخول روسيا إلى اقتصاد السوق الحر، ودعا بقية القادة الروس والجمهور الروسي إلى التمتع بأقصى حد يستطيعونه من الحريات.
وقال بوتين: "إن الاقتصاد الروسي حر ومنفتح جدا على الاستثمارات الغربية والأوروبية على وجه الخصوص".
7 – يجب على الرجل العراقي ان لا يكون أنانيا و يكون هدفه من ممارسة الجنس مع زوجته أشباع رغبته فقط بل ان يراعي أشباع رغبتها هي أيضا.
• على ذكر الحوار مع اليهود، هل تؤيدون دعوة رئيس الجمهورية ميشال سليمان الى جعل لبنان مركزاً لحوار الاديان في العالم؟
وأظهرت بيانات رسمية تراجع استخدام الشباب لأدوية الاكتئاب في الفترة ذاتها.
وكانت النتيجة الأهم لهذه المحادثات هي إنشاء لجنة ثلاثية مشتركة حول تسوية مشاكل الأمن في العراق وتعزيز القدرة الدفاعية للبلاد.
وحذر الناطق باسم التيار في محافظة النجف صلاح العبيدي في تصريح ادلى به امس السبت من مغبة استمرار استهداف الصدريين على الرغم مما وصفه بدعوات التهدئة التي اطلقها زعيم التيار مقتدى الصدر.
وقال أنه لم يقتل أحداً في الكويت، وإن عملياته تمت في العراق وضد الأمريكان..
ازالت مرحلة ما بعد الغزو السقف الذي يغطي حدود الشدة الحكومية فاندفعت الادارة الحكومية في ابتداع اشكال من الضغط والشدة في تعاملها مع بقية البدون التي بقيت في الكويت والتي لم تغادر ولم تصحح اوضاعها القانونية.
عاشت ادارة الرئيس الايراني محمود احمدي نجاد على سياسة التصعيد ولاسيما مع الادارة الاميركية السابقة، وهي سياسة لن تمكن الرئيس الايراني من العيش خارجها ولاسيما في ظل الانتخابات القادمة فأي تراجع عن سياسة التشدد سيكون لصالح المرشحين الاكثر تشددا حيث سيسمح لهم بجني ثمرات سياسة نجاد المتشددة ولاسيما في ظل انشغال اميركا في ازمتها الدولية، ولهذا لا نعلم حقيقة مصير ما يسمى بالصفقة الكبرى في ظل حسابات الانتخابات الرئاسية الايرانية المقبلة، فاذا الاميركيون راهنوا على التغيير، يبدو ان الايرانيين يراهنون على التصعيد والتشدد وايران الدولة العظمى!!
- وهذا الصحن شنسوي بيه!
فيا أخي العزيز مما سبق نرى كيف عظم شأن الوالدين، حتى وإن كان ما يطلبانه أو يقولانه من وجهة نظرك خطأ مالم يطلبا أمر حرمه الله سبحانه وتعالى.
هل نتوحد، حول الإقرار، بمبدأ بقاء حزب الله مسلحاً، على حساب الدولة اللبنانية، الى حين تحرير كامل فلسطين، واسترجاع القدس، وكامل الاراضي العربية المحتلة، وحل مشكلة الشرق الاوسط برمتها؟
سابقا لم يفهم الشاعر لماذا سيق الأبرياء، ومن ضمنهم ولده، الى الموت بحجة التفتيش عن الأعداء.
ويصادف الاول من ايلول/سبتمبر ذكرى الثورة التي اطاحت الملك ادريس الاول الذي كان مدعوما من الغرب في 1969.
وقد باشر البرلمان الجورجي بالنظر في مشروع قرار يدعو الحكومة إلى قطع العلاقات الدبلوماسية مع روسيا بعد أن اعترفت باستقلال أوسيتيا الجنوبية وأبخازيا.
صحيح ان السلاح استخدم تعبيراً عن الفرحة الغامرة التي يشعر بها فريق كبير من شباب لبنان عندما يحتفل بذكرى التحرير.
وقالت الخارجية في بيانها ان مهابادي منخرط "في انشطة واعمال تساهم في تطوير برنامج ايران النووي" وان الوكالة الدولية للطاقة الذرية طلبت مقابلته من اجل الاستعلام عن انشطة مركز الابحاث الفيزيائية لكن ايران رفضت الطلب.
وتبلغ ميزانية الخدمات الجوية الانسانية التابعة للامم المتحدة (يونهاس)، والتي يديرها برنامج الغذاء العالمي، حوالي 160 مليون دولار لعام 2009، لكنها تلقت اقل من 90 مليون دولار منها خلال العام الحالي.
وضمت قائمة أفضل لاعبات التنس في العالم أيضا الروسيتين سفيتلانا كوزنيتسوفا (المركز الرابع) وماريا شارابوفا (المركز السادس).
وبحسب البحث، تقود كافة الادلة إلى أن بن لادن يقيم في بلدة كبيرة، ذات طابع ثقافي مشابه لأفغانستان ليتسنى له الإقامة هناك متخفياً، تحديداً بلدة "باراشينار"، 12 ميلاً داخل الأراضي الباكستانية.
وقالت مصادر أمنية لـ «الحياة» إن «القوات الاميركية وافقت على قبول 150 متطوعة في ناحية العبارة والقرى التابعة لتشكيل «بنات العراق»، والهدف إحباط العمليات الانتحارية التي تنفذها نساء من «القاعدة».
وفي حين أن العديد من الديموقراطيين المخضرمين يعتقدون أن انتظار الأجنحة المختلفة داخل الحزب من أجل دعم ترشيحه، فإن أوباما يبدو على طريق الفوز بتعهّد المندوبين الديموقراطيين الذين يحتاج إليهم للفوز بتسمية الحزب قبل 20 أيار/ مايو الحالي موعد الانتخابات التمهيدية في ولايتي كنتاكي وأوريغون.
وكان وكيل وزارة الخارجية البريطاني بيل راميل قد صرح في الخامس من هذا الشهر بأن الحكومة البريطانية قررت إجراء محادثات مع حركة حزب الله اللبنانية.
الصحة و الكشف المبكر أصبحت أمراً اجتماعياً خيرياً تماما كجمعيات الأحياء الخيرية منها و الاجتماعية.
لا أدري لماذا يجب على العراق أن يسلك تجربتين قد لا تتوافق مع ظروفه و إمكانياته ..؟
إيفا ذات الـ 34 عاماً على علاقة بصديقها الإيطالي منذ سنة أعوام، وترى بأن حملها غير نظرتها للحياة: "مهنة عرض الأزياء مهنة رائعة، تعلمت منها الكثير، وسافرت الى كافة أنحاء العالم، ولكني الآن أشعر بأن حياتي لم تعد تتمحور حول ذاتي ومهنتي فقط، فتجربة الأمومة تجعلك تشعر بالآخرين أكثر، لم أعد مجرد عارضة أزياء شهيرة، أصبحت أشعر بأنني إنسانة أكثر من قبل".
وأنتجت البكتريا بكميات كبيرة من سكر الثومائين الذي يستعمله مرضى السكر والراغبين في تقليل وزنهم وذلك لانخفاض قيمته الغذائية.
أما السؤال الأخير فلقد كان من طفلة لم يتجاوز عمرها 10 سنوات ، وكان سؤالها عن امكانية تنفيذ نوال لألبوم مخصص بالاطفال ، ولكن نوال أجابت بالنفي.
علما ان الربيعي بقي في منصبه خلال فترة حكومتي إياد علاوي وإبراهيم الجعفري, بينما انتهت لاحقاً مدة العقد الموقع معه في ابريل الماضي.
وهكذا تحولت قمة الدول الثماني إلى صناعة قائمة بذاتها تُختار فيها الأماكن بعناية ويستغرق المشاركون سحابة وقتهم في تدبيج البيان الختامي الذي أصبحت كلماته أكبر من محتواها وليفتئت الشكل على المضمون، وتنتصر مظاهر الاستعراض على أي مسعى حقيقي لحل مشاكل العالم.
وأوضح أن الحديث يدور حول إكساب ميثاق الوحدة الوطنية صفة القانون وكذلك حول إجراء عدد من التعديلات على قانون مجلس الوزراء.
ان مصر حليفتنا الاخيرة في المنطقة".
وقال رئيس اللجنة المالية بمجلس الشيوخ ماكس بوكوس إنه إذا فشلت زيادة سقف الدين فإن الخزانة الأميركية ستعجز عن سداد الدين للمرة الأولى في تاريخها، وهو شيء لا يمكن السماح به في ظل أزمة الائتمان.
وقد نظر الى اعادة فتح معبر شارع ليدرا الرمزي في شهر إبريل/نيسان الماضي كاجراء يهدف الى بناء الثقة قبل البدء بالمحادثات.
وقفت شركات صغيرة لا يتجاوز رأس مال الواحدة منها 100 مليون ريال في صفوف الشركات القيادية الكبرى، بعد أن استحوذت على نصيب الأسد في السيولة المدارة في تعاملات سوق الأسهم السعودية أمس، الأمر الذي يعكس احتدام حمّى المضاربة مع ضبابية الاتجاه الذي يلف مسار المؤشر العام.
تعود الوقائع لعام 2002، وكانت السيدة نائبة نشيطة وسياسية ذات مستقبل باهر، وقد استاءت مع معظم الكولومبين من استمرار العنف الدموي بين القوات المسلحة ومقاتلي الفارك، ومئات الضحايا منهم ومن المدنيين، واستمرار خطف الرهائن.
• وهل تقابلت مع هشام طلعت مصطفى قبل سفرك؟
فقد اتفاق مندوبون من الولايات المتحدة والصين وروسيا واليابان والكوريتين على ان تنتهي بيونجيانج من تفكيك منشأتها النووية الرئيسية بحلول شهر اكتوبر/تشرين الاول المقبل.
وقال قائد وحدة عمليات خاصة في فندق تاج محل إنه تم العثور على نحو 30 جثة في غرفة بالفندق.
وتبين خلال جلسة المحكمة أن الأسترالي راجاه ثيفنرايس (54 عاما) كان يعلم أن زوجته وبناته داخل المنزل عندما سكب البنزين على الدرج وأشعل النيران في المنزل.
الإجابة بالقطع لا.
وعندما يبدأ النزال يندفع اثنان منهما تجاه بعضهما البعض فوق حلبة عبارة عن جذع شجرة أفقي..
عندنا أصحاب السطول..
والله الموفق وهو الهادي إلى سواء السبيل.
وفي مؤتمرها الصحفي المشترك مع نظيرها التركي قالت رايس إن " الولايات المتحدة تعتبر حزب العمال الكردستاني منظمة إرهابية ، وفي الحقيقة نحن أمام عدو مشترك ويجب إيجاد السبل الفعالة كي لا تتعرض تركيا لهجمات إرهابية".
والجدير بالذكر كذلك أن أغنيات البومه الجديد تتوفر حالياً على بعض مواقع الإنترنت ولا يعرف فيما إذا كان قد تسريبها عمداً لجس نبض السوق، أم تمت سرقته دون علمه.
لكن نظرة أكثر نقديّةً، وأقلّ اكتراثاً بما كان يعلنه الطرفان، تسمح بالقول إن الخلاف الذي ينبغي تجنُّبه بكافّة الوسائل يملك من عناصر الانفجار ما لا يجوز غضّ النظر عنه.
وأوضح أن "نيوستراشيمي" تنفذ هذه المهمات وفق خطة ضمان سلامة الملاحة في منطقة القرن الأفريقي".
وقال مستشار الأمن القومي الأمريكي، ستيفن هادلي: إن بوش سيزور منتجع سوشي الروسي تلبية لدعوة من بوتين، بعد محطة مرتقبة له في كرواتيا في الخامس من أبريل المقبل.
صار واضحاً أن لبنان لا يراكم على بنائه الوطني ما لم تنهض الدولة كمرجع وحيد ونهائي لجميع اللبنانيين.
[إنه حياء في غير محلّه].
على صعيد العلاقة مع حركة حماس؛ فمن الواضح أنّ الحسابات التي بنى عليها كلا الطرفين قراءته تتهاوى.
وقال وزير الدولة لشؤون مجلس الوزراء فيصل الحجي عقب الاجتماع الاسبوعي لمجلس الوزراء إن المجلس ناقش العلاقة المتأزمة بين السلطتين التشريعية والتنفيذية وما يسود هذه العلاقة من شد وجذب آخذا بعين الاعتبار مصلحة الوطن والمواطنين والتي هي هدف الحكومة أولا وأخيرا .
ولم يتم حتى الان الكشف عن اسماء القضاة اللبنانيين او الدوليين في المحكمة التي بدات اعمالها الادارية مطلع الشهر الجاري.
ليست هذه هي الخدمة الأولى التي يقدمها لنا المنتخب الإيراني هذا العام، فقد فتح لنا باب الأمل حينما هزمناه في لقائنا معه في لقائنا الفائت في طهران 2-1 بعد مرحلة المدرب بيسيرو، ليست هزيمة برضاه بالطبع، لكنها سنعتبرها خدمة كذلك، والخدمة الأخيرة تستحق أن ترسل جزاءها عبارات الشكر والتقدير.
واعتبر الدكتور سامي أبو زهري، الناطق الرسمي باسم الحركة أن ما أدلى به رئيس السلطة عباس من تصريحات هي "تصريحات خطيرة، تعكس أن عباس غير معني بأي وفاق وطني على الساحة الفلسطينية، وأنه هو المسؤول المباشر عن حالة التصعيد والتأزم على الساحة الفلسطينية الداخلية".
صرح وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف بأن موسكو تؤيد سعي الاتحاد الأوروبي للعب دور أكثر فعالية في تسوية النزاعات الإقليمية المجمدة.
وجهت وزيرة حقوق الانسان المهندسة وجدان سالم نداء عاجلا الى المؤسسات الحكومية والمنظمات كافة طالبت فيه بضرورة تقديم المساعدات الى عائلات شهداء وجرحى التفجير الارهابي في منطقة الكرادة.
{ الحرص على ترك الكذب والغيبة والنميمة قال النبي صلى الله عليه وسلم: "من لم يدع قول الزور والعمل به فليس لله حاجة أن يدع طعامه وشرابه.
وارض عابدة المزروعة، التي تشبه الجنة الخضراء، محاطة الان بعدة بمستوطنات مثل: مجدل عوز وافرات وبمستوطنة عصيون من كافة الجهات، حيث تقع حدود المستوطنات على حدود الأرض وهي مطوقة بسياج كهربائي تقع خلفه المساكن الاستيطانية الزاحفة إلى الأراضي الفلسطينية بسبب سياسة الحكومة الإسرائيلية بتوسيع الاستيطان وبناء الوحدات الاستيطانية الجديدة.
وأعلنت مصادر أمنية وطبية فلسطينية اليوم السبت، استشهاد فلسطيننين في قصف إسرائيلي قرب مسجد الزهراء في جباليا شمال قطاع غزة.
وكان الرئيس بري دعا الى سلسلتين من جلسات الحوار عام 2006 توافق خلالها طرفا النزاع على بعض النقاط من دون الاتفاق على نقاط اخرى مثل حكومة الوحدة الوطنية وقانون الانتخاب والسياسة الدفاعية.
وحين اشتغلت البوابة كون الجيش فرقة استطلاع رافقها هذا الشاب لاستكشاف الكوكب الذي تؤدي اليه .
قبل 12 عاما حين أسسنا حزب العدالة كانت فكرتنا الأساسية هي ان العدالة وحكم القانون هما غير ممكنان سوى عبر استقلالية القضاء.
ماذا سيفعل الرئيس لو ناقشته وشرحت له موقفي من هذا الموضوع؟..
وفي شأن متصل بهجمات لندن وغلاسكو الفاشلة أكد الـ FBI أن اثنين من المتهمين في القضية، بينهما الأردني محمد عشا، سبق أن حاولا الاستحصال على الأوراق المناسبة لممارسة العمل الطبي في الولايات المتحدة.
وأنا أعتقد أن الأزمة باتجاه الحل النهائي".
حظرت الولايات المتحدة الأمريكية على الشركات الأميركية أن تتعامل مع السوريين في مجال استضافة مواقع الانترنت وحجز النطاقات وذلك ضمن العقوبات الاقتصادية المفروضة على سورية, فيما انتقد سوريون هذا القرار واعتبروه "مخالفا للقوانين الدولية واضطهادا لحريات الإنسان من قبل دولة تدعي الديمقراطية".
لكن صارت باكستان الآن هي التي تتهم أفغانستان.
من المؤكد ان عوامل وطنية واقليمية ودولية عديدة اخرى لعبت دورها منفردة او مجتمعة، كلَُ وتاثيره، في مراحل التاريخ تلك، لكن ذلك لايعني على الاطلاق منح القيادات المتعاقبة شهادة براءة ذمة مطلقة كما هو من الاجحاف في الوقت نفسه إلقاء كل ما حدث جملة وتفصيلا على كاهلها، كل َُ في زمنه.
اعرف ان عنوان هذه الزاوية سيثير حفيظة الكثير من الناس الذين عميت ابصارهم وبصائرهم عن حقيقة ما يجري في العراق العزيز، لكن في نفس الوقت سيفرح ويرضي الاكثر من الخلق الذين حباهم الله بعقل سليم وعلم نافع وبصيرة ثاقبة قادرة علي التنبؤ بمستقبل الايام.
يذكر ان عباس قد اشار الى امكانية تمديد فترته الرئاسية الحالية لمدة عام اضافي لكي تجرى الانتخابات الرئاسية والبرلمانية معا العام المقبل حسب قوله.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: صورة حديثة لمجرة درب التبانةوتسعى منظمة الأمم المتحدة في هذه المناسبة إلى إقامة العديد من الأنشطة والفعاليات في مجال علم الكون على مدار العام بأكمله وفي أكثر من 130 دولة مشاركة.
وقال وزير الطوارئ لجمهورية الشيشان إن بين القتلى أربعة من رجال الشرطة قتلوا حينما حاولوا منع انتحاري من اختراق قاعة الاوبرا التي كان يجري فيها عرض مسرحي.
ويواجه التعاون العسكري المشترك مشاكل كبيرة منذ بداية هذا العام.
تلك ببساطة رمز النجمة في الشريعة اليهودية، وهو رمز ديني يتشابه كثيرا مع الهلال الذي ترفعه بعض الدول العربية في دول الغرب العربي والصليب في بعض دول الاتحاد الأوربي..
واكد مصدر امني عراقي رفيع المستوى في كركوك (شمال) ان حزب "العودة" الذي يضم عناصر حزب البعث المنحل ينشط في مناطق جنوب غرب كركوك.
من جهته شدد رئيس القادسية عبدالله الهزاع على عدم علمه بأن اللاعب مسجل في نادي الكويت، موضحا بان اللاعب دخل في تدريبات المستجدين ضمن 80 لاعبا مستجدا باسم طلال القحطاني.
جاء هذا بينما اعلن وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف الاحد ان الولايات المتحدة لم تبدد هواجس روسيا حول مشروع الدرع الأمريكي.
. لااعرف مابين رحاب وريما...
أكد خليل الحية أن حركة حماس لا تنوي إقامة إمارة إسلامية في غزة وأنها تصر على وحدة الأراضي المحتلة.
وهذه ستكون طعنة في قلب الحزب الشيوعي الذي سيجد نفسه معزولاً أمام قوة سياسية عظمى تعود بنا الى أيام الحزب الاشتراكي والحزب الديموقراطي.
ولم يحدد مهيبي وجهة الطائرة التي سيسافر على متنها.
كذلك يريد شل الأكثرية عن طريق التأكيد انه يجب اقصاء زعمائها الأساسيين، مثل سعد الحريري وفؤاد السنيورة ووليد جنبلاط من الحكومة المقبلة.
تأهلت لاعبة التنس الروسية الشهيرة سفيتلانا كوزنيتسوفا للدور الثالث في بطولة ويمبلدون بالتنس.
وقيامة الحزب / العشيرة تمتد من هذا الهلع الكامن في جوهرهما، مترابطين متناغمين، نحو ذلك الهدف الذي استقر في باطن عقلها.
هذا مثل الجاسوس كوهين الذى عاش يتنقل بين العالم العربى لمدة 30سنه ثم اكتشف امره وأعدم فى سوريا.
بيد أنّ مشاركته في الحرب وبعدها، ما جاءت بالخير لا على بلير ولا على بريطانيا.
الملف الشائك الوحيد الذي يبدو ان كلينتون ستفتتحه، هو ملف اميركا اللاتينية، حيث تدعو السيدة الأولى السابقة إلى التشدد حيال كوبا وفنزويلا، وهو ملف مرشح لأن ترشح اثاره إلى الداخل الاميركي في وقت قريب، خصوصًا بعدما ثبت للأميركيين ان العلاقات بين ايران وفنزويلا، وكوبا استطراداً وصولاً إلى كولومبيا والباراغواي، باتت تشكل تهديداً لأمن اميركا القومي والاجتماعي، مما يعني ان الأيام المقبلة ستشهد تسخيناً لهذا الملف من الجانبين، وهو ملف كان غائباً عن حملة اوباما فضلاً عن ماكين.
اغاني عربية .
ففى عهد الوالى الضعيف (يوسف باشا) أصبح الحكم الحقيقي بيد احد الينكجرية (الانكشارية) قائد الجند المسمى (بكر)، وكان أحد الضباط (قنبر) يقوم بتدبير مكيدة على بكر أيام قيامه بحملة عسكرية على البصرة لازالة ملكه.
فالإدارة الأمريكية لا تتوانى عن التعبير عن انحِيازها في النِزاع اللبناني إلى جانب فريق ضدّ الآخر، وتتلطّى في انحِيازها وراء شرعية مزعومة.
لفتت وزيرة الشؤون الاجتماعية نائلة معوض, في حديث الى موقع NOWLEBANON الالكتروني الى أنه يتأكد يوما بعد يوم "أن المعارضة الممثلة بقوى 8 آذار وعلى رأسها "حزب الله"، وبدعم مطلق من المحور السوري -الايراني، تستمر في انقلابها الواضح على النظام والصيغة والكيان، لاسيما أن المعارضة تتعمد وضع العراقيل ومحاولة فرض الشروط التعجيزية من أجل تعطيل أي امكانية لإيجاد تسوية انقاذية واخراج لبنان من وضعه المأساوي".
ايلاف من بيروت: تستعد الفنانة جوانا ملاح للسفر إلى القاهرة، في رحلة مطوّلة للتحضير لألبومها الجديد، الذي سيصدر مطلع السنة القادمة، على أن تطلق جوانا أغنية سينغل خلال فصل الصيف.
ومما يجدر ذكره أن روسيا احتلت المرتبة الأولى بين دول العالم في إنتاج نبات زيتي هام - عباد الشمس - في عام 2006.
تصف هيلغا لاتينتسا رئيسة الاتحاد البوذي الألماني الديانة البوذية بأنها "موضة العصر".
وقال روبرت وود (المتحدث باسم الخارجية الأمريكية): "إن القائم بأعمال وكيل وزارة الخارجية لشؤون نزع السلاح جون رود يعتزم الاجتماع قريبًا مع المسئولين الروس لتهدئة مخاوفهم بشأن خطط الدفاع الصاروخية.
فاذا كانت الخربشات هذه توفر 42 مليون رقم فان اسم المحافظه مع رمز المملكه باللغه الانجليزيه ( KSA) والارقام بالعربي سيوفر ضعف هذا العدد عشر مرات !!
وتشتمل الإجراءات الأمنية التي أعلنت على إغلاق الحدود وتعليق الرحلات الجوية المدنية.
وقطعا فإن هکذا مسألة حتى لو کان لها وجود في أي نظام"جمهوري ثوري ديمقراطي شعبي جماهيري...
ولحسن الحظ أن سورية تبدو منفتحة لصفقة عظمى، بما في ذلك واحدة قد تنطوي على استقرار لبنان دون تعريض سيادة ذلك البلد واستقلاله ووحدة أراضيه للخطر.
وقال نصر الله إن "الوعد قد أنجز بعودة الأسرى المحرريين"، مضيفا "ولى زمن الهزائم وجاء زمن الانتصارات".
يقر كاغان في نوع من النقد الذاتي المرير، أن كل الذين تفاءلوا بالعصر الديمقراطي الذهبي وانتصار القيم الليبرالية وحقوق الإنسان، كانوا سذجا واهمين، متأثرين بمناخ الحتميات الذي كان يطبع حقبة الحرب الباردة.
وقال الوزير لصحيفة داي برس النمسوية "لست ارى اي مشكلة في بناء مفاعلات نووية جديدة في ايران"، مؤكدا انه "مع هذا يجب ان تعطي الكتلة السياسية موافقتها على هذا الامر".
ولا شك في أن القمة الرباعية، التي جمعت كلا من الملك عبدالله بن عبد العزيز والرئيس حسني مبارك والرئيس بشار الأسد وأمير دولة الكويت الشيخ صباح الأحمد الصباح، أعلنت عن انتهاء القطيعة السياسية التي كانت قائمة بين النظامين، السوري والمصري، وجاءت في إثر إنهاء القطيعة ما بين النظامين، السوري والسعودي، خلال قمة الكويت الاقتصادية في 19 كانون الثاني (يناير) الماضي، وبالتالي فإنها تفتح المجال أمام مزيد من التوافقات السياسية العربية وإعادة بناء الثقة بين الأنظمة والانتهاء من توزيع الأدوار في إدارة الخلافات العربية والجنوح نحو سياسة المحاور المتعارضة.
واعتبرت أن هذه المنطقة الصماء تجعل الدليل غير دقيق إلى حد كبير.
والثاني العدوان الاسرائيلي على لبنان في تموز (يوليو) 2006 والذي كشف انقسام العرب الى معسكرين وقاموسين ولغتين.
وأكد أن "رئيس تكتل التغيير والاصلاح" العماد ميشال عون لم يضع شروطاً على استئناف المبادرة العربية، والمطلوب الان توفر الارادة من السلطة بتحقيق توافق داخلي".
واوضح ان على المعترضين ان يتبعوا الوسائل القانونية في الطعن في نتائج الانتخابات والابتعاد عن تنظيم المظاهرات احتجاجا على نتائج الانتخابات.
وما زال يتعين على مجلس الشيوخ تثبيت تعيين جين كريتز رئيس البعثة السابق في دمشق والمسؤول الثاني حاليا في السفارة الاميركية في تل ابيب ليصبح اول سفير اميركي في طرابلس منذ 35 عاما.
وقالت انه في اليوم التالي هاجم الجيش معقل بهانجا في المنطقة ودمر قاعدة لامدادات المتمردين بها مخزونات الطعام والوقود بالاضافة الى ثلاثة عربات هجومية وتم الاستيلاء على عربتين.
واستمرت الرحلة التي قامت بها طائرتان من طراز "تو - 95 م س" حوالي 13 ساعة بينما استمرت الرحلة التي قامت بها طائرتان من طراز "تو - 160" خلال أكثر من 11 ساعة.
وأضاف أن الرسالة تتضمن شقين يتعلق احدهما بالعلاقات الثنائية في حين يتعلق الثاني برؤية الكويت لطلب العراق من الأمم المتحدة بأن يخرج من الفصل السابع وفقا للقرارات ذات الصلة الصادرة عن مجلس الأمن الدولي تحت بند الحالة بين الكويت والعراق.
الرياض اليوم ليست الرياض بالأمس واقصد الأمس القريب وليس البعيد، مدينة تتوسع شمالا وشرقا بشكل سريع ولولا وجود تضاريس طبيعية تحدها لرأيتها تمتد أيضا جنوبا وغربا.
وأضاف أن مجلس الرئاسة أكد خلال الاجتماع الذي عقد برئاسة الرئيس جلال طالباني بمقر اقامته في بغداد، "ان نجاح حكومة الوحدة الوطنية وتنفيذ البرنامج السياسي المتفق عليه يتم من خلال وجود قيادة جماعية مشتركة تضم مجلس الرئاسة ورئاسة مجلس الوزراء استنادا لما نص عليه الدستور الدائم بان السلطة التنفيذية تتكون من مجلس الرئاسة رئاسة مجلس الوزراء".
وقد أدت المواجهة في مدينة بوروجرد الى اشتباك بين الصوفيين والشرطة أدى الى جرح 80 شخصا.
وكانت جماعات مسلحة عراقية منضوية تحت لواء "جبهة الجهاد والإصلاح" حذرت السعودية من الإقدام على هذه الخطوة، وقالت في بيان على الإنترنت إنها لن تخدم سوى حكومة المالكي.
ومن جانبه قال وزير الداخلية السعودي الرئيس الفخري لمجلس وزراء الداخلية العرب الأمير نايف بن عبدالعزيز في كلمة مماثلة ان هذا الاجتماع "يأتي تتويجا لمسيرة 25 عاما من أعمال المجلس في سبيل خدمة الأمن العربي والمحافظة عليه وفق ما يتطلع اليه قادة الدول العربية ويحقق مصالح الأوطان.
واضاف "فقدنا خمسين الف منزل على الاقل مبنية بالطين والقصب" في هذه المنطقة الحدودية مع الهند التي ضربتها رياح تجاوزت سرعتها مئة كيلومتر في الساعة وامطار غزيرة.
أما آخر مظاهر سعي الأمم لإعادة وحدتها القومية وآخر تجلٍ للظاهرة القومية فيتمثل في التطور الديبلوماسي السلمي المهم الذي طرأ - لأول مرة منذ أكثر من نصف قرن - على العلاقات بين الصين الشعبية والصين الوطنية.
وذكر وزير الإعلام أن عدد الصحفيين المشاركين في تغطية الحدث بلغ ألف صحفي يمثلون مختلف وسائل الإعلام المحلية والعربية والأجنبية، وأن هذا العدد قابل للزيادة.
كما التقى نجاد برؤساء الجامعات والمثقفين والشعراء والادباء العراقيين في العاصمة بغداد وتم خلال تلك اللقاءات التأكيد على التعاون الثقافي ونقل التجارب والخبرات وتقوية العلاقات الثقافية والفكرية بين العراق وايران.
وقطع خط الهاتف في منزل بريتني...
الله يستر علينا.
وبشكل عام قدرت مؤسسة الكهرباء الروسية الطلب على تربينات "غ ت أ-110" بـ100 تربينة قبل عام 2015 مع العلم أن وكالة الطاقة الروسية ترى ضرورة تشغيل وحدات جديدة لتوليد الكهرباء تبلغ قدرتها الإجمالية 160 غيغاوات خلال الأعوام الـ15 القادمة.
وبالتالي فإن الحكومة ستحصل على نصف عائدات الصادرات النفطية.
هم هكذا لأنهم ينطلقون من إيمانهم بوسائل الإنتاج الفردية (Individual Production) وليس وسائل الإنتاج الجمعية (Socialised Production) السائدة في المجتمعين الرأسمالي والإشتراكي.
واشارت الى انه بدءا من هذا الشهر قدم مكتب المفوضية في عمان إلى ألمانيا أسماء 330 شخصا لإعادة توطينهم ومن المقرر أن يرحل 70 منهم خلال ايام قليلة .
وفي وقت سابق قال علي شيرازي أحد مساعدي المرشد الأعلى للجمهورية الأسلامية علي خامنئي إن ايران ستحرق تل أبيب والأسطول الأميركي في الخليج إذا تعرضت لهجوم.
وبالرغم من تأكيد المشاركين فيه على أنه جهد من منظمات مجتمع مدني فإنه حظي بمباركة من الملك الأردني عبد اله الثاني الذي ألقى كلمة في المشاركين فيه.
كنت أشاهد بعضا من خبراء «تربويين» عرب حضروا مؤتمرا إقليميا، تذكرت حوارا في النرويج حول مناهج رياض الأطفال.
وتعتبر تركيا ومعها الولايات المتحدة والاتحاد الاوروبي حزب العمال الكردستاني منظمة ارهابية.
ويواجه أحد المتهمين الباكستانيين يسمى محمد أجمال أمير قصاب 86 تهمة بما فيها شن الحرب على الهند والقتل وحيازة متفجرات.
طلب منه أن يتفهم معنى العصور الوسطى، ومقدمات عصر النهضة، وإحياء الشعر والفلسفة اليونانية، والإصلاح الديني وحروبه المليونية، وظهور الإلحاد كنتيجة، وبزوغ الدولة القومية وانتصارها على الكنيسة، ونهوض العقل والعلم، وعصور التنوير وسقوط الإقطاع والاستبداد على يد حكم الشعب و انتصار الديموقراطية، ومحاولات الشمولية المستميتة لاعتلاء العرش ثانية، متمثلة في الشيوعية والفاشية والنازية، وهزيمتها جميعاً على يد الديموقراطية الليبرالية مرة ثانية، في حروب عالمية كبرى!!!
في الآونة الأخيرة، أكثرت بعض وسائل الإعلام العالمية والعربية، الحديث عن ديمقراطية إسرائيل وتساوي البشر فيها أمام القانون.
أما عن دلالة الهرمينوطيقا فهي المجال المعرفي الذي يعتمد على جملة من المبادئ والقواعد في تفسير النصوص، لكنها ما لبثت أن أصبحت في القرن العشرين وخاصة مع غادامير وريكور النظرية الفلسفية التي تدرك المضامين الأسطورية المبثوثة في التراث الحي والمستعادة من طرف تأمل نظري وتتكلم الهرمينوطيقا لغة التراث من أجل إعادة إحياء المعنى المخبوء في معنى جديد أخذا بعين الاعتبار التاريخية والزمانية.
وكان أوباما فاز في الانتخابات التمهيدية في ولاية فيرجينيا التي جرت في 12 شباط/فبراير الماضي على منافسته السيناتور عن نيويورك هيلاري كلينتون بنسبة 66% مقابل 35%، غير أنه خسر أمامها في صندوق اقتراع المنطقة الجنوبية من الولاية بفارق 33% وكان ذلك المؤشر الأول على عدم حصوله على تأييد الطبقة البيضاء العاملة من الناخبين وما أثبته لاحقاً في انتخابات أوهايو وبنسلفانيا وفيرجينيا الغربية التي فازت فيها كلينتون.
وتطرق البحث الى مجموعة من القضايا الاساسية فى المشروع واهمها انجاز الاعمال المرتبطة بعقود بنك التنمية الاسلامى اضافة الى الاعلان المتعلق بالتجهيزات الطبية للمشفى ومبنى الطب النووى .
قصة الحراميه عندنا في السعودية كانها من قصص الخيال العلمي أو الخرافات و الأساطير.
هو صعب ولكن ليس مستحيل.
نسخة البرنامج على جهازي كمبيروتر".
لذلك اقترحت هذه البلدان اتخاذ "تدابير ثقة" يمكن ان تبدأ ب "تبادل تصريحات حول عدم استئناف الاعمال العسكرية وعودة اللاجئين".
صعبة عليها وعلى من يراعيها، ليصنّفوا شكواها «حال اكتئاب»، السبب أنها مُنعت من رؤية حفيدها أو منع منها.
هذا قدر كبير من التغيير" بالنسبة للناخبين الديموقراطيين التقليديين.
يذكر أن هذا الحزب حكم الولاية خلال السنوات الأربع الماضية دون الدخول في تحالف مع أي حزب آخر.
ويعد قانون النفط والغاز واحدا من أكثر القضايا المثيرة للجدل حاليا على الساحة العراقية، وهناك خلافات بين الكتل السياسية حول القانون الذي يتعلق بالثروة الأولى في البلاد، فالأطراف السنية لديها تحفظات على شكله الحالي فيما تتمحور اعتراضات الأكراد على العلاقة بين حكومة الإقليم وحكومة المركز في بغداد.
والرسول الكريم جعل الإيمان حياً في قلوب أصحابه، وجعل العبادة صبغة حياتهم.
من جانبه اعرب السفير الأميركي خلال تجواله في المتحف العراقي بصحبة وزير السياحة والآثار عن استعداد الولايات المتحدة "لتقديم الدعم لتأهيل المتحف العراقي".
واضاف "حذرنا المواطنين مرارا في وقت سابق عدم التعاون مع شرطة لا تحمل سياراتها علامات خاصة".
وراى ان هذا الامر لم يحن موعده لدى الاقباط ايضا.
في تشاد، زجّ الرئيس ديبي معارضيه في السجون، وقابل المتظاهرين المحتجين ومنظمات المجتمع المدني بالهراوات، وكمّم أفواه الصحافيين أو اشترى ذممهم بريع النفط الذي اكتُشف حديثا في بلاده، هذا النفط لم يستفد من دولاراته سوى الرئيس والمُطبّلين له، في حين حُرمت الطبقات الشعبية حتى من الفُتات، ما أدى إلى انتقال الآلاف إلى الحدود حيث انضموا إلى المتمردين وحملوا السلاح.
وبالنسبه للاعبين الأجانب نحتاج بشكل مهم بديل لتفاريس ومهاجم أجنبي متميز بجوار ياسر نظرا لطول الموسم ومشركات المنتخب وتحسبا لكل الظروف وأهميت المرحله المقبله.
- لا تؤثر وإنما تخلق عندنا روح التحدي للمواجهة أكثر.
من يجرؤ أن يكتب لنا حقيقة القضية الفلسطينية دون كذب وتدليس وتزوير وشعارات ؟
ونقلت وسائل بالروسية عن صحيفة الديلي تلغراف الصادرة بلندن الجمعة ان الانفجار دوى في احدى ضواحي طهران بعد ان غادرت الحافلة مستودع الذخيرة العسكرية.
أم أنهما وعاء إنساني واحد في مسار تطوّر وارتقاء البشرية؟
وجاء في بيان أصدره الحزب الجديد أن "أهدافه تتلخص في الجهاد في سبيل الله ومقاومة أعداء الاسلام"، لافتاً الى أن عناصره هم من المقاومين الذين انخرطوا في التنظيمات الفلسطينية.
من جهة أخرى، حذر الرئيس الإيراني الأسبق محمد خاتمي خصومه المتشددين من أية عملية لتحريف أفكار مؤسس الثورة الإمام الخميني.
وقالت فالدنر إنها ناقشت مع وزير الإعلام الفلسطيني مصطفى البرغوثي سبل استجابة الاتحاد بشكل أسرع لمتطلبات حكومة الوحدة لكنها قالت إن حظر المساعدة المباشرة للميزانية لا يزال ساريا.
صحيح أن هناك دولاً عربية تعتمد التكنيك الانتخابي الكويتي نفسه، لكن ما يميز الكويت عنها أن الأخيرة لا ترسل مندوبين رسميين للنجوع والأقاليم والنواحي ليراقبوا نوايا الناس، ويسجلوا في دفاتر «سرية» من يختار نواب الحزب الحاكم ومن لا يختارهم!
حتى أثبت لي التلسكوب (النظارة المعظمة في الواقع) عكس ذلك!!
تنشر الفاينانشيال تايمز على صفحتها الاولى تقريرا عن تطور جديد في التحقيق حول شبهات الفساد في صفقة سلاح مع السعودية.
كان القراصنة الأربعاء الماضي عرضوا مبلغ 200 ألف دولار مقابل الإفراج عن السفينتين والصيادين المصريين.
وبالنسبة للمجلس التشريعي أوضح البرغوثي أنه يجري نقاش بشأن موضوع التوكيلات لمواجهة ظاهرة تكرار الاعتقالات الإسرائيلية في صفوف نواب المجلس.
- جمهور الرائد رائع ، ويعشق فريقه بجنون، ويذكرني بالجمهور الأوربي، فرحتهم جنونية عند الفوز، وغضبهم عارم بعد الخسارة، نحن نعرف شعورهم، ولك أن تتخيل أن تلك الجماهير كانت تحضر قبل تماريننا بأعداد كبيرة وتخرج بعد خروج اللاعبين، وفي آخر تدريب قبل مباراة أبها كان التدريب أشبه بمباراة وهذا لم أجده في استراليا، ويدل على عشقها الكبير لفريقها وهذه الجماهير لم تكن راضية عن أدائي والغالبية لا يعرفون السبب، ولكنها بدأت بالوقوف معي وتهتف باسمي وتحتفي بوجود بالأماكن العامة كل يوم ويطالبونني بالفوز، هذا أمر رائع، الجماهير ساعدتني على النجاح في المباريات الأخيرة، إذ سجلت 6 أهداف في مباريات حاسمة ومصيرية وكان الجميع يهتف باسمي.
وخاطبت سيدة البيت الأبيض السابقة خلال لقاء أخير مع نحو 1800 من المندوبين المؤيدين لها قائله:"أنا هنا لأطلق أيديكم لاختيار أوباما".
وقد أوقفت عملية البيع في الدقائق الأخيرة قبل إتمامها، وفي وقت لاحق، استرجعت الشرطة القطعة التاريخية من مخزن خاص، فيما ظلت هوية صاحبها، الذي استخدم على الموقع الإلكتروني اسم "أحد سكان زيورخ" مجهولة.
كما يطالب الحاصلون منهم على شهادات علمية من معهد الصحافة وعلوم الاخبار بتونس بتسوية أوضاعهم وترسيمهم.
عند نشر قوة المساعدة الأمنية الدولية "إيساف" في أفغانستان في أوائل عام 2002 كان هناك نحو 850 من القوات الألمانية في صفوفها.
13- حسين الشيخ (726 صوتا).
إذا عاد الزمان الى الوراء ولو كم سنة 15 سنة مثلاً...
هذه الرؤيا واهية لاتصمد أمام قوة التحليل وبداءة نقول أن لنا مآخذ أكثر صرامة على النظام الرأسمالي بل إننا على الطرف النقيض منه، فهو لايشكو من تلك المشاكل لأنه أبتعد عن القيم الدينية بل لأنها صميمية في البنيوي الرأسمالي، وهو يفرز رغماً عنه أسبابها، فمن زاوية إن علاقات الأنتاج في النظام الرأسمالي تخلق السمة السائدة المناسبة لها بطبيعتها وهي لاتكف عن التحول والتطور.
وأضافت " يفترض إن تكون المدارس آمنة لكن مدينة كليفلاند ليست محصنة ضد كل ما يحدث في البلاد وهذه المدرسة هي آخر مكان يمكننا توقع وقوع مثل هذه الحوادث فيها".
أعلن محمد ناصر، متحدث باسم المكتب السياسي لحركة "حماس" الفلسطينية لنوفوستي، أن إسرائيل لم تطلق سراح سجناء فلسطينيين.
كما يتعين على المرخص له أن يقوم بالتقصي والتحقيق بشكل رسمي عن أسباب وقوع الحوادث وتطورها وفقا لمتطلبات السلطة الرقابية المختصة.
وتشرح سانوبار بفخر وهي تجلس على الارضية الطينية لاحدى الغرف "ساهمت انا وابنائي في البناء.
وتسببت المواجهات في زيادة معارضة الباكستانيين لدعم مشرف للحرب التي تقودها الولايات المتحدة ضد ما تسميه الإرهاب.
وكما فشلت الأطراف السياسية اللبنانية في الوصول إلى قاسم مشترك يفتح الباب، أمام الوصول إلى مخرج للازمة الرئاسية التي يعيشها لبنان منذ ما يقرب الآن من نصف العام، يفشل فيما يبدو من يتابع تطورات المشهد من الوصول إلى قاسم جامع تفسر فيه تلك التطورات وما قد تحمله من نتائج.
ولكنه تجنب تحديد المشروع الذي يتحدث عنه.
كلهم ساكاشفيلي.
أفادت تقارير صحفية بأن اللاعب الدولي الهولندي آريين روبن سينتقل من تشلسي الإنجليزي إلى بايرن ميونيخ الألماني فور إتمام الأخير صفقة بيع لاعب الوسط الإنجليزي أوين هارغريفز إلى مانشستر يونايتد.
واكد عضو المكتب السياسي للاتحاد الوطني الكردستاني الملا بختيار ان المكتبين السياسين للحزبين الكرديين عقدا امس الاربعاء اجتماعا مشتركا بحضور طالباني وبارزاني وكروكر.
اذ لا يمكن ان نخجل الكلمات الفاتنة بالاماني...
ففي بعض الأحيان تأتي النعمة من باب غير متوقع.
محج قلعة، 14 أغسطس (آب)، نوفوستي.
وقال وزير الدفاع بيتر ماكاي في بيان "بسبب الوضع السائد حاليا في جورجيا وبعد مشاورات مع حلفائنا الاميركيين، اقتنعنا بانه لا تجوز المشاركة في المناورة فيجيلينت ايغل التي من المقرر ان تبدأ في 20 اب/اغسطس".
كما أفادت الوزارة أن 12,930 أسرة نازحة، أي أكثر من 90,000 شخص، قد عادوا إلى ديارهم منذ نهاية المواجهات في منتصف شهر يوليو/تموز، ولا زالت هناك حوالي 3,274 أسرة نازحة.
جاءت إلي أختي وهي أكبر مني، وبقينا قريبا من المدرسة التي تحولت إلى مركز طبي.
و في دمشق كل شي بأمر ( أصحاب الأمر جماعة المارسيدس ).
ان هذا المشهد الذي تعيشه الاراضي الفلسطينية لهو مشهد محزن تدمع له العين ويقشعر له البدن وتعجز فيه الكلمات عن التعبير عما وصلت اليه قضيتنا الفلسطينية التي كانت مضرب المثل في النضال والكفاح.
والطامة الكبرى كانت في تلك النزعات الإتباعية والأطماع التوسعية التي اعتبرت دولة الكويت المحافظة التاسعة عشرة في العراق.
وكانت منظمة العفو الدولية قد طالبت بتعليق تنفيذ الأحكام وقالت إن محاكمة المتهمين لم تكن عادلة.
يُذكر أن واشنطن فرضت بالفعل عقوبات على الخرطوم، ويتوقع أن تشمل الإجراءات الجديدة حظر تعامل 29 شركة إضافية تملكها أو تسيطر عليها الحكومة السودانية مع النظام المالي الأميركي.
أرشدوني حتى أثبت على فعل الخير.
- طهران (ا ف ب) - افرجت السلطات الايرانية بكفالة عن الطالبة الايرانية الاميركية عائشة مؤمني المعتقلة في طهران منذ منتصف تشرين الاول/اكتوبر على ما اعلن والدها لوكالة فرانس برس الثلاثاء.
أليس هذه هزيمة ساحقة ؟
من جهة اخرى اشارت الخارجية الروسية الى انه "لا يمكنها "ان تقبل عددا من العناصر (الواردة في اعلان القمة الختامي) والتي تشكل انحيازا ضد روسيا"، مضيفة ان الشراكة بين روسيا والاتحاد الاوروبي "ينبغي الا تكون رهينة اختلافات في الرأي حول هذه القضية او تلك".
كذلك فالمركز بفتخر بموقعه الالكتروني (coeia.
ذكر اعضاء من حزب كاديما، وأضاف مقربون من الوزير شاؤول موفاز :" الجميع غاضب من طرق إدارة تسيبي ليفني للأمور الحالية، ولا يعقل بأن ترسل رسالة مكتوبة عبر الجوال لأعضاء الحزب تعلمهم بأنهم ذاهبون للمعارضة".
* هل واجهتكم أي صعوبات في مشواركم حتى أصبح هذا الاختراع موجوداً على أرض الواقع ؟
وقد ورد عن ابن مسعود رضي الله عنه أنه قال «لعن الله الواشمات والمستوشمات النامصات والمتنمصات والمتفلجات للحسن المغيرات خلق الله عز وجل» ثم قال «ألا ألعن من لعن رسول الله صلى الله عليه وسلم وهو في كتاب الله عز وجل في قوله تعالى «وما أتاكم الرسول فخذوه وما نهاكم عنه فانتهوا».
استمر الأمر سنتين.
وقد نص الاتفاق على "مشاركة" عربية في "اطلاق الحوار حول تعزيز سلطات الدولة اللبنانية على كافة اراضيها وعلاقاتها مع مختلف التنظيمات على الساحة اللبنانية بما يضمن امن الدولة والمواطنين" اي ما يسمى بالاستراتيجية الدفاعية للبنان.
ومهمة اللجنة الإشرافية إدارة المزاد والإشراف وتنظيم المستثمرين.
واورد موقع "ريل كلير بوليتيكس" المتخصص المستقل مساء الاثنين ان اوباما يتقدم بنحو ست نقاط على منافسه.
لست من الذين ينكرون الأمس ليمتدحوا الحاضر لكن وزارة التربية والتعليم تحتاج إلى مثل هذا الرجل المعطاء بعلمه وعمله و أخلاقه الراقية وهدوئه الحكيم.
أحمد الله على هذا التقدم الباهر والنجاحات الكبيرة التي تحققها شركة الإتصالات السعودية وهذا النجاح ليس فقط لشركة الإتصالات السعودية بل للمملكة العربيه السعودية ونتطلع إلى المزيد من النجاح والتقدم وذلك في ضل إدارة الشركة الحكيمه الجريئه ذات نظرة بعيده وإلى الأمام وأدعو الله عزوجل لها التوفيق والإدارتها المتميزه والعاملين بها.
وستتناول مباحثات المالكي في عمان العلاقات الاقتصادية بما في ذلك الحصول على النفط العراقي لا سيما مع تزايد الانتاج النفطي العراقي في الفترة القليلة الماضية.
كما قال فرادكوف إنه تقرر خلال الاجتماع تنظيم الألعاب الرياضية الدولية السابعة لبلدان رابطة الدول المستقلة في كيشنيوف في عام 2008.
net، أن السبب الرئيس في استبعاد الفيلم المغربي هو مكالمة هاتفية عاصفة بين الفنان محمود ياسين والسيناريست ممدوح الليثي رئيس جمعية كتاب ونقاد السينما المصرية المنظمة للمهرجان، ترتب عليها القرار المفاجئ باستبعاد الفيلم، حيث قال فيها ياسين الليثي: إن الفيلم الذي اختاروه لافتتاح المهرجان المصري يسيء إلى مصر والمصريين، ويظهرهم دعاة فسق وفجور.
ستتضمن أغلب الهواتف الجديدة، نوكيا والهواتف التي تعمل بويندوز موبايل وهواتف بلاك بيري، برنامج غوغل مابس فور موبايل مع ميزة "ماي لوكيشن الجديدة" التي ستعرض من خلالها غوغل بعض الإعلانات التجارية.
وقال المدير العام للمهرجان زاودي ماميرغوف بهذا الشأن: "سيحصل منتجو أفضل الأفلام التي تدعو إلى الخير والسلام والرحمة والتفاهم المتبادل على جوائز المهرجان قبيل بدء شهر رمضان المبارك".
الأماكن السياحية في سورية أكثر من أن تذكر..
ومن خلال دراسة التجربة اليابانية، يمكن التوقع بأن تمر هذه الأزمة بثلاثة مراحل.
وذكرت بروني أنه ليس باستطاعتها أن ترافق ساركوزي خلال زياراته الرسمية إلى دول أخرى ولهذا فهي لن ترافقه في زيارته إلى الهند في 25 يناير.
وكم كان هناك من تلاحم روحي وجسدي في آن واحد؟
وقالت سميث في حوار إذاعي مع بي بي سي إن الأجهزة الأمنية المسؤولة ستلجأ إلى استخدام التكنولوجيا للمساعدة في منع "الأشخاص الأكثر عرضة لخطر الوقوع ضحية المتطرفين الذين يُعِدونهم للقيام بأعمال عنف".
الشيخة لبنى القاسمى وزيرة للتجارة الخارجية .
من المنتظر أن يوافق البرلمان الألماني (البوندستاغ) على تجديد التفويض الممنوح للقوة الألمانية العاملة في أفغانستان التي يبلغ عددها 3500 رجل وذلك عبر التصويت الذي سيشهده يوم الجمعة 12 أكتوبر/تشرين الثاني 2007، حيث يُتوقع أن تضمن الأغلبية العريضة للائتلاف الحاكم بزعامة المستشارة أنغيلا ميركل تمرير القرار.
ودعا القيادي الفلسطيني البارز إلى "جهود عربية داعمة وقوية لاستكمال تحرير قطاع غزة بفتح كل معابره المغلقة وربطه بعمقه العربي والإسلامي، وتحقيق الانسحاب الصهيوني من كامل أراضي الضفة الغربية".
ويُفترض أن ينتهي فريق من الخبراء الروس والأوروبيين من دراسة جدوى مشروع الربط الكهربائي بين الساحة السوفيتية سابقا والاتحاد الأوروبي قبل نهاية عام 2007.
ومن الأسباب الرئيسية لهذا الارتفاع إضراب عمال قطاع النفط في المملكة المتحدة الأحد والذي ادى إلى إغلاق خط الأنابيب الرئيسي في بحر الشمال الذي ينقل نحو 700 ألف برميل يوميا.
لكني ربما أتفرد بواقعة جمعت بيننا، قصتها فيما بعد علي أخي جابر عصفور لأسباب عدة فوافقني علي بعضا من استنتاجاتي..
وقتل في الاجمال 119 عسكريا لبنانيا منذ بدء المعارك بين الجيش والمجموعة المسلحة في شمال لبنان بحسب حصيلة جديدة للجيش.
وأضاف" هناك ساعات مسموح بها انقطاع الخدمة في معظم المنظومات العالمية ,ومحليا انقطاع الكهرباء يقع ضمن معايير معتمدة لتقديم الخدمات.
**** ثم يأتي بعد ذلك تعليم الطفل وتعويده على الاعتراف بالاخطاء التي ارتكبها دون مواربة او خداع ، بل اعتراف صريح ، يتلوه اعتذار واضح ، ويلحق به تعهد بعدم تكرار ماحدث ، ومتى اكتملت هذه المعادلة ، وتعود عليها الطفل ، فانها معادلة لا تنتج الا النجاح في الدنيا والاخرة ...
بتوجيهات ومتابعة أمين منطقة حائل المهندس / عبدالعزيز بن إبراهيم الطوب .
فكيف يتسنى لها أن تكون حرة وهي لا تملك التحرر من قيود انتظار الدعم المالي الشهري الذي يُسير أمورها ويُمول برامجها؟..
وقال بيان لوزارة الدفاع الاسرائيلية ان المحادثات تناولت خصوصا الاجراءات "المتعقلة بالامن" التي يجب ان يتخذها الفلسطينيون.
وهكذا اقترحت في اللقاء المذكور مع اللواء خير بعض المخارج والتطمينات التي تتلاءم مع تلك المصالح، بحيث يؤدي ذلك الى حل تلك القضية من دون تحويلها الى أزمة سياسية أو إعلامية بين الأردن والسلطات اللبنانية والمقاومة.
تقع مسؤولية هذه المشكله على جانبين اساسيين وهما اولا اصحاب ستراتيجيات الحروب وهذا الجانب له مخطط بعيد المدى والجانب الثاني سكان المنطقه فلولا ضعفهم الشديد لما تغلبت عليهم هذه السيناريوهات وهم منهمكون بامور تبعدهم كثيرا عن المشكله..
نانسي قالت للصحافيين الموجودين في عمّان أنّها نجت من الحادث الذي نجم عنه إصابات طفيفة، واجابت عن أسئلتهم، وتقبّلت بكل سرور تهنئتهم لها بالسلامة، وصعدت إلى المسرح لتغنّي وكأنّ شيئاً لم يكن، وفور انتهاء الحفل، واصلت نانسي تلقّي الاصالات المهنّئة بالسلامة، والتي أفردت لها مساحات في الصحف العربيّة الصّادرة أمس الأحد.
هذا دليل على العبودية أو الخصومة الفظّة التي ليس لها علاقة بالمصالح المتغيرة ولا بالعقل، بل هي مشوبة بالعاطفة، والعمل السياسي في البداية والنهاية عمل عقلي، بل من أسمى أعمال العقل، إلا أن الأسوأ من ذلك الأصم الذي لا يريد أن يسمع.
واوضحت مصادر امنية اخرى، ان التفجير انتحاري.
والمرونة معدومة لديهم..
وينقسم المحللون بشأن المدى الذي يمكن أن تصل إليه أسعار النفط في المستقبل القريب، رغم أن معظمهم يعتقدون أن استمرار المخاوف بشأن احتمال تأثر الإمدادات سيجعل الأسعار تظل مرتفعة وربما ترتفع أكثر.
واوضح أن "الامة الاسلامية تواجه تحديات مصيرية كبيرة".
التي يحرص سيدي خادم الحرمين الشريفين وسمو سيدي ولي العهد الأمين وحكومتهما الرشيدة على التطور والتقدم والرقي في كافة المجالات التي تهم المواطن كما لا يفوتني ان نشكر سمو سيدي أمير منطقة المدينة المنورة صاحب السمو الملكي الأمير عبدالعزيز بن ماجد بن عبدالعزيز على الجهود المميزة التي يبذلها من اجل ابنائه ابناء المنطقة.
بالإضافة إلى ذلك، يتواصل التحقيق مع المحاسب العام الإسرائيلي زليخا أمام مكتب ممثلية خدمات الدولة بتهمة التورط في بعض المناقصات، كما يدور حديث عن خلاف بين ديوان أولمرت وبين مراقب الدولة.
مرحبا أستاذ عابد , فعلا يأخي أن الجهود يجب أن يتدارك المسئولين في التجارة والجمارك هذا النزف في السلع التي تعتمد عليها التنميه في هذا الوقت العصيب !!!
كما أوضحت تسيبريز أن ألمانيا استطاعت درء خطر هذه الهجمات حتى الآن بفضل العمل المتفاني لسلطات الأمن في البلاد، خاصة بعدما تم تطوير إمكانيات الجهات الأمنية وقدراتها بشكل كبير بعد هجمات الحادي عشر من أيلول/ سبتمبر عام 2001 .
إن فلسفة الأول الذي يسعى إلى الفصل الشامل في التعليم تنطلق من تفسيرات دينية.
وحتى لا نستمر في لعبة الصورة النمطية للمسلمين علينا أن نتذكر من قتل الماهتماما غاندي ومن قتل أنديرا غاندي؟
الحديث رواه مسلم (4658).
ومن تداعيات قضية الرهائن ما يتعرض له كيم مان بوك رئيس هيئة الاستخبارات القومية من انتقادات شديدة بسبب العلانية التي اتسمت بها مهمته للتفاوض حول إطلاق سراح الرهائن.
وبلغت ديون سيدة أميركا الأولى السابقة عند تخليها عن السباق لصالح أوباما في مطلع يونيو/حزيران، 20 مليون دولار.
- إشاعة جو الخوف وعدم الاستقرار في إحدى الدول العربية من قبل دولة عربية أخرى، إما عن طريق الاغتيالات أو التفجيرات أو المسيرات بهدف إخضاع هذه الدولة لهيمنتها.
وذكر البيان ان الملك عبد الله الموجود حاليا في نيويورك للمشاركة في مؤتمر حوار الاديان بحث مساء امس الثلاثاء في اتصال هاتفي مع اوباما "الاوضاع في منطقة الشرق الاوسط خصوصا عملية السلام والجهود المبذولة لحل الصراع الفلسطيني الاسرائيلي على اساس حل الدولتين لتحقيق الامن والسلام والاستقرار في المنطقة".
وفي ما يخص التطورات في العراق قال غوندز انها قضية حساسة لكل دول جوار العراق ونحن نتفق تماما مع دولة الكويت على أهمية الحفاظ على سيادة ووحدة الأراضي العراقية وندين بشدة تقسيم العراق.
لن نقوم باتخاذ خطوات سريعة لمساعدة اشخاص لا يرغبون في ذلك".
فقال ما معناه إنه لطمأنة بال الناس إلى نجاح السلطات في كشف الفاعلين.
ويطلق اليهود على تلك الشعائر اسم "الهيلولة"، وهو نفس الإسم الذي يطلقه التونسيون والمغاربة، مسلمين ومسيحيين، على أي مناسبة تقتضي الاحتفالات، في علامة على تزاوج العادات بين الأديان هناك.
واضاف ان التفجير ادى الى انهيار واحتراق الخيمة وتناثر اشلاء الضحايا في كل مكان مؤكدا انه "لم تصل سيارات الشرطة او الاسعاف الى موقع الانفجار لكننا نقلنا بسيارات مدنية".
على صعيد آخر اعترف الرئيس الفلسطيني محمود عباس في افتتاح المؤتمر العام لحركة فتح الذي عقد في بيت لحم أمس أن حركته ارتكبت «أخطاء» أدت إلى هزيمتها أمام حركة حماس في غزة ودعا الحركة إلى «انطلاقة جديدة» و«استخلاص العبر».
وتابع قائلا انهم اعتبروا الخيار ذكرا والطماطم (البندورة) أنثى ولم يكن مسموحا للنساء بشراء الخيار بل الرجال فحسب.
وتبادل المعسكران الديموقراطي والجمهوري الاحد الاتهامات كذلك بشان اشاعة تفيد بان اوباما كتب بالفعل الخطاب الذي سيلقيه عند تسلمه السلطة.
يأتي انعقاد ملتقى هذا العام في وقت تستمر فيه ازدهار العلاقات الاقتصادية بين الإمارات وألمانيا، لاسيما في المجال التجاري.
ما يجمع بين حماس وأسرائيل...
يذكر ان موجابي وتسفانجيراي قد وقعا منذ اكثر من 8 اسابيع اتفاقا سياسيا على تقاسم السلطة، الا انهما لم ينجحا منذ ذلك الحين في تأليف حكومة.
من ناحية أخرى ارتفع مؤشر ناسداك المجمع الذي تغلب عليه أسهم شركات التكنولوجيا 36.30 نقطة أو 2.34 في المائة إلى 1588.67 نقطة.
واضاف "لا نستطيع ان نأتي باي حل في المستقبل اذا بقينا في وضع ممزق".
وكان المعلمون الاوائل يزرعون في عقولنا ذلك الادراك المتبادل بين النقائض ويؤهلونا لمتغيرات الحياة الاجتماعية في مدارس مدنية..
وكانت خطط الولايات المتحدة لنشر نظام رادار في جمهورية التشيك و10صواريخ اعتراضية في بولندا بحلول العام 2013، قد أحدثت صدعا عميقا في العلاقات الأميركية الروسية ودفعت موسكو للتحذير من أنها قد تستهدف مواقع في أوروبا الشرقية.
ولا يستبعد المحلل الإستراتيجي الروسي إيغور نيكولايف أن تتأثر وتيرة العمل في مشروع "بوشهر" بمقاومة الغرب، ولكن لا بد في أية حال من إنجاز هذا المشروع لأنه مدرج على قائمة الثوابت التي تتمسك بها موسكو وطهران.
أكد وكيل أعمال اللاعبين سلمان النمشان صحة مانشرته "دنيا الرياضة" اول من امس حول العرض النصراوي لضم حارس الطائي باسم العطاالله وقال" "النصر عرض ثلاثة ملايين ريال شاملة نصيب اللاعب والنادي، ولكن الإدارة الطائية رفضت العرض، خصوصا انه من الحراس المميزين وينتظر له مستقبل باهر في حراسة المرمى الامر الذي جعله يتلقى العديد من العروض التي لم تأخذ الصفة الرسمية بعد، والأيام المقبلة إن شاء الله ستكشف الكثير".
بعد ذلك أعلنت لجنة التحكيم نتائج المهرجان حيث حصل على جائزة الممثل المميز كل من: فيصل المحسن عن دوره في مسرحية "الشادي" وعلي الناصر عن دوره في مسرحية "عندما يتمرد" وإبراهيم البراهيم عن دوره في مسرحية "السياحة في الواحد"، كما حصلت فرقة فنون الدمام على جائزة العرض الجماعي المميز، أما المؤلف المميز فقد حصل عليها مناصفة عبدالله الخميس، وحسن آل حمود، عن تأليف "عندما يتمرد"، فيما حصل على جائزة المخرج المميز محمد الحمد لإخراجه مسرحية "حالة وهم"، وأفضل أزياء مسرحية "عندما يتمرد"، وأفضل ديكور مسرحية "الخادم"، ومسرحية "شباب الرياض"، وأفضل مؤثرات صوتية محمد الحمد عن مسرحية "حالة وهم"، وأفضل إضاءة الفنان محمد المويجد في مسرحية "حالة وهم"، فيما فاز بأفضل ممثل في المهرجان عبد الرحمن المزيعل.
يختتم القادة المشاركون في القمة الافريقية بشرم الشيخ اجتماعاتهم اليوم حيث ينتظر أن تحتل الأزمة في زيمبابوي موقع الصدارة على جدول اعمال الثلاثاء.
وفي حواره المنشور مع "إيلاف" طالب النائب الكويتي أحمد المليفي بحل كامل لمجلس الأمة وتغيير رئيس الوزراء واختيار رئيس وزراء من خارج الأسرة الحاكمة وذلك من" أجل إنهاء الوضع المتأزم بين الحكومة والمجلس والتي يقوم الشعب الكويتي بدفع ثمنها في الآخر".
اعتبر رئيس هيئة أعضاء شرف الأهلي الأمير خالد بن عبدالله مرحلة العمل الجديدة التي بدأت في النادي بالمفصلية فهي لا تتوقف على مجهودات شخص بقدر ما تتكامل فيها جميع الأدوار لصياغة مستقبل النادي وقال: " الاجتماعات المنعقدة حاليًا والقرارات الصادرة عنها تؤكد حقيقة واحدة وهي التخطيط المقرون بالعمل الجاد على أرض الواقع، فليس هناك خيال أو مبالغة في الطموح، ولكن هناك تشخيص لواقع النادي ووضع الآليات المزمع تنفيذها لترجمة هذه القرارات على كل الأصعدة".
واقترحت القوى الست الكبرى (الولايات المتحدة وروسيا والصين وفرنسا وبريطانيا والمانيا) في حزيران/يونيو 2006 على ايران عرضا واسعا للتعاون السياسي والاقتصادي مقابل ان تتخلى عن انشطة تخصيب اليورانيوم.
ومن طبيعة المتعصب أن يكون غير موضوعي، فهو يعالج القضايا المعقدة بالتبسيط وبالشعار، وهو لا يرى سوى وجه واحد من الدائرة أو شجرة واحدة من الغابة.
وتربط تونس وروسيا أواصر عديدة.
وقال محللون إن أي تباطؤ يمكن أن يصيب الاقتصاد الأميركي أو العالم سيحد من الطلب المتنامي على النفط.
وقالت ليفني خلال اجتماعها بعدد من السفراء المعتمدين لدى إسرائيل إن الحكومة الإسرائيلية ستجتمع يوم الأحد المقبل و"ستتخذ القرارات" المطلوبة".
وسيشارك عدد من المروحيات المعروضة في استعراض جوي.
المسار الأول، وهو كما أسلفنا، امتداد طبيعي لعصر الأنوار الأوروبي، تمثل في النظام الاشتراكي الذي حافظ على روح الثورة الفرنسية متجاوزاً إياها في شقها الايديولوجي بعد تجربة كومونة باريس الفاشلة.
قالت الجزائر إنها ستبدأ حملة مع نيجيريا والنيجر في الثامن من الشهر المقبل من أجل تركيز اهتمام المستثمرين على مشروع يكلف 13 مليار دولار لضخ الغاز النيجيري إلى أوروبا عبر الصحراء.
وتخليداً لذكراه تم تحويل المنزل الذي ولد وقضى سنوات الأولى فيه في وسط المدينة الهادئة، إلى متحف يقصده عشاق الفن الكلاسيكي من كل مكان.
لو كانت هناك جائزة لأكثر رئيس وزراء في العالم العربي لطفاً وتواضعاً وصبراً ، لفاز فيها رئيس الوزراء الكويتي الشيخ ناصر المحمد.
لندن: قالت لجنة من السياسيين من أحزاب متعددة في تقرير لها اليوم الإثنين إن سجل الحكومة البريطانية في الحد من إنبعاثاتها الغازية المسببة للإحتباس الحراري ولإرتفاع درجة حرارة الكرة الأرضية كان في "غاية الضعف".
وبغض النظر عما يمكن أن تؤول إليه الأحداث فإن الضحية كالعادة سيكون الشعب اللبناني المسكين بكل أطيافه.
فذُكرت بصورة عابرة في مقالة لصحيفة “التلغراف”، وأشير الى عدد المتظاهرين في جملة من سطر واحد فقط، في صحيفة الاندبندنت.
أكد وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف بأن روسيا مهتمة بتبادل المعلومات مع لوكسمبورغ في ظروف الأزمة المالية العالمية.
ذكرت أن ألمانيا يمكن أن تلعب دورا هاما في تقوية العلاقات بين أمريكا وروسيا ودول الناتو.
قالت مجلة "ديرشبيغل" الألمانية في عددها الذي سيصدر يوم غد الاثنين إن ألمانيا طردت في تموز/يوليو دبلوماسيا إيرانيا بعد الاشتباه في سعيه للحصول في ألمانيا على مواد يمكن أن تستخدم في تخصيب اليورانيوم.
- الرياض (ا ف ب) - قالت مصادر دبلوماسية غربية في الرياض الاثنين ان العاهل السعودي عبدالله بن عبد العزيز سيبدأ الاسبوع المقبل جولة اوروبية تشمل اسبانيا وفرنسا وبولندا تليها جولة عربية تشمل مصر والاردن.
وسيفتتح الرئيسان الأرمني والسوري ندوة اقتصادية يحضرها رجال أعمال أرمن وسوريون يوم الخميس.
وأوضح بأن هناك خطة متكاملة تتضمن برنامجا زمنيا دقيقا لإعادة سكان العيص والقرى المحيطة بحرة الشاقة، بحيث لا يكون هناك ضغط مروري على طريقي المدينة وينبع.
وكذلك هو من أنصار تكامل الدور الوظائفي ( إذا في الظاهر قد خالف، ففي الباطن قد وافق ) وذلك أنسجاماً مع إيمانه المطلق بالعشق السرمدي ( إن سجنتني مائة عام، فأنني من الوصال لن أيأس ).
وقد انتقدها في حينه العميد ريمون اده، واعتبرها نوعاً من الإملاء لأنها في نظره، اتفاق بين قوي وضعيف...
في العقود الأخيرة كثف الأرمن من حملتهم الدبلوماسية والإعلامية العالمية،مستفيدين من المناخات الإقليمية والدولية الجديدة، لحمل تركيا على الاعتراف بمسؤوليتها التاريخية،الأخلاقية والقانونية، عن (الجينوسايد الأرمني)،وتحمل ما يترتب على ذلك من حقوق وتعويضات مادية وسياسية وربما جغرافية.
وكشفت المصادر أن المنزل كان يقطن به الشقيقان محمد وكمال الشطبي، المحكومان بـ 20 سنة سجنا، قبل إيقافهما أول مرة والحكم عليهما بالسجن لمدة 20 سنة، مبرزة أن هذه القرية شهدت، قبل أيام، اعتقال أفراد من خلية فاس والناظور، التي اتهمت بالتخطيط لتنفيذ اعتداءات إرهابية في كل من المغرب وبلجيكا.
لنتفحص بالقياس لهذه الخصائص المعروفة تماماً في نظام الإنتاج الرأسمالي، لنتفحص واقع حال الولايات المتحدة الأميركية اليوم ومدى احتفاظها بذات الخصائص وقد كانت الدولة الرأسمالية الإمبريالية النموذج في نهاية الحقبة الرأسمالية في ستينيات القرن الماضي.
كما دعت الى ضمان حرية الاعلام في متابعة عمليات الانتخابات.
ابنائنا اذا وجدوا من يتحاور معهم بفكر منفتح ودلالة موضوعية بعيدة وتفسير عميق لمعنى الجهاد والإستشهاد ومعنى الدين الإسلامي بطريقة صحيحة فإنه كان من الممكن أن يكون كثير من الأبناء في كنف والديهم بدل أكفانهم!
تتذكر المجندة السابقة في الجيش الأميركي فيري بلاك التي أشهرت إسلامها وتعمل معلمة في الطائف الصور الدامية لحرب الخليج الأولى عام 1991.
واكد الجنرال الاميركي ان تراجع هذه العبوات قد يكون نجم عن استهداف المجموعات التي تستخدمها.
وأصدرت قمة الاتحاد الافريقي التي عقدت في مصر وحضرها موجابي قرارا يدعوه الى التفاوض مع زعيم المعارضة مورجان تسفانجيراي الذي انسحب من جولة الاعادة بسبب أعمال العنف ضد مؤيديه.
يتفق أوباما وماكين على أن الجزء الذي لم ينجز بعد من الحرب على الإرهاب يكمن في أفغانستان وشمال باكستان.
من جانبه أكد الدكتور أحمد بن عبدالعزيز آل الشيخ وكيل عمادة تطوير المهارات أن معظم المشاركين سبق لهم العمل بالعمادة موضحاً أن العمادة بذلت أقصى الجهود لاختيار أفضل البرامج ذات الجودة العالية في الجامعات العالمية، وذلك لتحقيق أقصى فائدة ممكنة لأعضاء هيئة التدريس.
لكن الصين تصر على أن نظامها المعتمد عادل، محذرة من أنها قد تستأنف قرار محكمة التجارة الدولية.
وقال وزير داخلية إقليم كردستان العراق عثمان حاجي محمد إن القصف الإيراني تسبب في تشريد 450 أسرة في 20 قرية حدودية وأدى إلى جرح عدد من الأشخاص وإلحاق أضرار مادية.
لو وصل عدد جلساته في القاهرة أو غيرها لمليون جلسة، لأن صراع حماس مع السلطة الفلسطينية ليس من أجل التحرير أو الدولة الفلسطينية مهما كان حجمها، ولكنه صراع على البقاء في الكراسي والسلطة وتصريف الأموال كما يريدون..
وتبنى البرلمان اليوم هذا القرار بأغلبية الأصوات المطلقة، حيث صوت لصالحه 79 نائبا من أصل 90 نائب البرلمان القرغيزي.
ومن الأمور المسلم بها أن العائلات التي كانت قد اشترت سيارات رياضية كبيرة أيام انخفاض سعر وقود السيارات، ستكون أكثر من يعاني خلال السنوات القليلة القادمة حيث تجد تلك العائلات نفسها في الوقت الراهن وقد أصبحت مالكة لأفيال صغيرة بيضاء ذات قيمة سوقية منخفضة.
فبعد أن ضربت إسرائيل الفلسطينيين فى بيروت وطردتهم منها سنة 1982م ثم لاحقتهم من غربه الى غربه.
أنا أكتب نصوصي في الطبيعة لأن البيت حافل بالفوضى والصخب ألا ترين كيف تتحول الحرية إلى إيجابية و سالبة تملك إرادتها ولا تملك الوسيلة للاشتغال بها.
الحرب اقتصاد في النهاية والإقلاع عن سياسة الحروب يتطلب خوض معركة مصالح كبرى ضد الكتلة المهيمنة على الهيكل العام للقطاعات المنتجة والمسيطرة.
نحمد الله على هذا الكتاب العزيز وين المعتبر والقارى الفاهم.
وأضافت أن بوتفليقة استجاب لما وصفته بأنه مطلب شعبي لازالة تحديد الفترات الرئاسية.
ولم يعلق المكتب الرئاسي على هذه المظاهرات، لكن مسؤولين من الحزب الوطني الحاكم (كومينتانج) قال إن على المواطنين الا يلوموا الإدارة الحالية بسبب المصاعب الاقتصادية بل أن يلوموا الإدارة السابقة التي بقيت في السلطة لثمان سنوات.
● نخصص السؤال بان نقول ان كثيراً من الشعراء والأدباء والفلاسفة ممن يسمون أو يصنفون على انهم تنويريون رفعت عليهم قضايا اعتراضا منك على أعمالهم الأدبية والفكرية وكسبتها.
لم يكن -والحال هذه- غريباً أن تتعثر المفاوضات، فما الذي يجبر إسرائيل على تنفيذ تعهداتها، التي ستجد مختلف المعاذير للحنث بها؟؟
أكد إيغور شوفالوف، النائب الأول لرئيس الحكومة الروسية، لأعضاء مجلس النواب الروسي اليوم - 30 يناير - أن الحكومة تعتزم رصد اعتمادات إضافية لمعالجة الأزمة المالية التي امتدت إلى روسيا، مرجحا أن يتطلب ذلك تخفيض نفقات الميزانية.
بل انهما نشاز كامل فى سياق التغطيه الاخباريه التى قامت بها الجريده لاجتماعات الاتحاد من اجل المتوسط..
ويجب ان يصادق البرلمان على هذا القرار خلال الاشهر الستة المقبلة لكي يدخل حيز التنفيذ.
وثالثا ـ أثرت المشاكل العالمية على السوق الروسية للأوراق المالية.
وكانت محكمة بحرينية قد أصدرت الأثنين الماضي، أحكاما بالسجن لمدد تصل إلى سبع سنوات بحق أحد عشر مواطنا بحرينيا، فيما تعرف بقضية أحداث ديسمبر، والتي تسببت في أعمال شغب ضد قوى الأمن، فيما رفضت المعارضة البحرينية الأحكام القضائية مشككة فيها واصفة إياها بـ«الباطلة وتشكك في نزاهة القضاء».
وكل المهندسين،وهم يقفلوا على المستقبل باعماء البصيرة اللغوية واحتكار القادم، ولكن للاسف لا تجعلنا هواجس الحرية والتبدلات السريعة، الى الزام الازمنة بالتطور وهدم الاوثان، وعدم التوقف امام مقدس او عبقرية ما!
يشار الى ان اجواء عدم الثقة والضغينة بين طهران ولندن تعود الى القرن الثامن عشر، عندا اضطرت ايران، فارس آنذاك، الى التخلي عن منطقة لصالح روسيا بموجب اتفاقية اعدها دبلوماسي بريطاني.
وكان وزير الدولة السوداني للنقل مبروك مبارك سليم صرح لفرانس برس الخميس ان طائرات اجنبية شنت غارة في منتصف كانون الثاني/يناير الماضي على قافلة شاحنات تهريب.
أوضح تقرير أعدته لجنة شؤون الدفاع في مجلس العموم البريطاني اليوم الخميس أن الجنود البريطانيين الذين يعملون في ظروف ملحة تضطرهم مقتضيات العمليات العسكرية المستمرة, ورداءة السكن وضعف الرواتب إلى ترك الخدمة بالقوات المسلحة.
تمحور حول واقع الشعب الآشوري وآفاق العمل القومي،فضلاً عن أن كل منا اراد أن يكتشف الآخر،من حيث السقف السياسي والرؤية الاستراتيجية للقضية الآشورية.
وناشد البرلمان المتمردين الأكراد بالتخلي عن ما وصفه بالعنف وجعل وقف إطلاق النار حالة دائمة.
وأنا فكرت أن أؤذي البنت بموضوع المخدرات بس مانفذتش الموضوع ده، كمان لأني معرفتش أدخل المخدرات لدبي ورحت لدبي يوم 23 يوليو، أو يوم 24 يوليو رحت عندها الصبح الساعة 9 أو 10، سلمت برواز جلد للمجني عليها والظرف والجواب بتاع شركة بوند وأخدت بعضي ونزلت، وبعدين عملت مغادرة من فندق هيلتون لفندق الواحة، وكان معايا واحدة صاحبتي اسمها ألكسندرا أوكرانية الجنسية ونمت معاها أكتر من مرة ودفعت لها حوالي 3 آلاف دولار، ورجعت يوم 28 يوليو 2008 ووصلت القاهرة يوم 28 يوليو الساعة 5 مساء وقعدت ترانزيت بالمطار وركبت طائرة شرم الشيخ الساعة 9، وكل ده ماكنتش لسه قابلت هشام.
ولم يوضح المتحدث باسم الوزارة شون ماكورماك ما اذا كان الرئيس جورج بوش يفكر في توقيع هذا الاتفاق قبل مغادرته البيت الابيض في 20 كانون الثاني/يناير المقبل.
وبالنتيجة فقد شرع الكونجرس في التفكير الجدي في ربط أي تشريعات لاحقة لها صلة بتمويل الحرب، باشتراطات محددة، بما فيها أن يتكفل العراق بسداد تكلفة العمليات العسكرية الأميركية الجارية في أراضيه، ما يعني دخوله عملياً في مرحلة مديونية جديدة لصالح الخزانة الأميركية.
وفسر مراقبون تأجيل الحكم انما يعود الى "رغبة السلطات الجزائرية في التهدئة وتجنب الاصطدام بالمنظمات الحقوقية الدولية".
وعندما خفض الاحتياطي الاتحادي أسعار الفائدة على الدولار يوم 18 سبتمبر/أيلول قررت السعودية وعُمان والبحرين ألا تحذو حذوه، واختارت مواجهة الضغوط على عملاتها على زيادة التضخم.
وقال كبير أمناء مجلس الوزراء الياباني ان حكومته قدمت شكوى الى الصين بعد ان دخلت السفينتان مياها بالقرب من الجزر المتنازع عليها التي تدعي الصين ملكيتها وتسميها جزر دايوو وتسميها اليابان جزر سنكاكو وتسميها تايوان جزر تايوتي.
وتقول الصحيفة إن هذا النشاط يستقطب حوالي 13 بالمائة من اليد العاملة في البلاد وتنقل الصحيفة عن الأمم المتحدة إن كمية الأفيون التي يتوقع أن تنتجها أفغانستان ستكون قياسية هذا العام.
افتتح الضيوف التسجيل في ملعب أليانز بميونيخ بعد 112 ثانية فقط بهدف ليبور سيونكو وأضاف ماريك ماتيوفسكي الهدف الثاني في الدقيقة 23 ، وتوج ياروسلاف باسيل الأداء المتميز لبلاده بالهدف الثالث في الدقيقة 63 .
وكان المتحدث باسم وزارة الخارجية السودانية علي صديق أعلن أن "الجيش السوداني مستعد للرد لكنه ينتظر التعليمات".
أنا لا اهتم بمنصبي، فقد أكون خارج وظيفتي في اية دقيقة.
بروكسل: قالت متحدثة باسم خافيير سولانا منسق السياسة الخارجية في الاتحاد الاوروبي يوم الاحد إن كبير المفاوضين النوويين الايرانيين سعيد جليلي وسولانا يتوقع ان يبحثا قريبا عبر الهاتف عرض القوى الكبرى بشأن برنامج طهران النووي.
ولايستطيع المخرفون مهما حاولوا، محوَ بشاعة الأفعال البربرية التي أرتكبتها قوى شريرة جاهلة ودونها التاريخ لهم كبقعة داكنة السواد وهم ينسحبون الى جحورهم.
واذا كانت صحيفة "معاريف" قد تحدثت عن الاهانة التي الحقتها العملية باسرائيل وعن الحزن والعار اللذين احس بهما الاسرائيليون، فان ذلك يكفي رداً على بيريس واولمرت وغيرهما من الذين تجرعوا المرارة امام وقائع الاحتفالات عندنا بعودة الاسرى احياء وشهداء.
وهذه هي أهمية اتفاق روما.
من جهة ثانية، قال قائد الجيش اللبناني العماد ميشال سليمان إن عدم لجوء الجيش الى القوة خلال المواجهات الأخيرة كان لحقن الدماء ومنع مزيد من التصدع.
حول هذا الموضوع كتبت صحيفة دي فيلت معلقة: "لقد استطاعت المستشارة انجيلا ميركل تحسين صورة ألمانيا في أوروبا.
احتفال مركزي.
لكن برينو قالت إن البيت الأبيض يعتقد أن واشنطن الأنسب لعقد قمة تم الترتيب لها بشكل سريع، مشيرة إلى أن عقد اجتماع على مستوى عال يستغرق عاما من الاستعدادات.
في لوحة غيرنيكا ثمة بكاء وعويل على كثرة الضحايا.
وخلصت الدراسة إلى أن نجاح الموازنة التقديرية للمملكة للعام الحالي يعتمد بشكل أساسي على مقدرة الاقتصاديات الكبرى على الخروج من حالة الركود مما ينعش الطلب على النفط ويحرك الأسعار إلى مستويان مقبولة ما فوق 50 دولارا بالشكل الذي يتوقع معه تحقيق فائض وليس عجز في الميزانية.
وسوريا وإيران مسجلتان على قائمة «الدول التي ترعى الإرهاب».
فعرفت حينها مصدر دمار وخراب الأمة.
ومافية كل قاضي مهمل لاياتي للمحكمة الا بعد الساعة الواحدة ظهرا..!
كلا الرجلين يتشابهان في قلة الحب، لكنهما يختلفان في درجة التقدير.
وأعرب عن أمله في مضاعفة جهود الوساطة والدعم الإقليمي والدولي من أجل وقف العنف في الصومال ..
ويعتبر يسين أن الإجراءات الجوابية قد تتضمن كذلك تزويد الصواريخ البالتسية الروسية بالرؤوس الحربية القادرة على المناورة ونشر نظام "اسكندر" وقاعدة للقاذفات البعيدة المدى الروسية في كالينينغراد.
اللهم اشدد وطأتك عليهم..
نحذر من نشر أفكار لم نتعود عليها، أو نقد اتجاهات الحكومة في الانفتاح وتحديث التعليم وفتح البلاد والتعامل مع دول العالم المتحضرة.
ردد دبلوماسيون غربيون اليوم الاثنين، مزاعم حول عثور محققين من الأمم المتحدة على آثار يورانيوم في موقع سوري تدعي واشنطن أنه كان مفاعلاً نوويًا سريًّا كاد يكتمل قبل أن تقصفه إسرائيل العام الماضي.
واضاف: "لكننا سننتصر.
اعادة التاكيد على احترام الوحدة الوطنية للعراق وسيادته الكاملة وسلامة أراضيه وهويته العربية والاسلامية والالتزام بالحفاظ على الحدود العراقية المعترف بها دوليا والتعهد بالالتزام الثابت الشامل بمبدأ عدم التدخل في الشؤون الداخلية للعراق والتشديد على حق الشعب العراقي في تحديد نظامه ومستقبله السياسي بحرية وفي التحكم بموارده الطبيعية والمالية.
كانت أسباب الرفض اقتصادية، لكن معظمها كان سياسياً كذلك وذا صلة بعلاقات الاتحاد الأوروبي مع روسيا، ومن هذه الأسباب أيضاً الفكرة القائلة إنه لا "التفكير الرغائبي" حول التقدم الديمقراطي للبلد ولا عضوية حلف "الناتو" يمكن أن يجعلا أوكرانيا دولةً تنعم بالوحدة والاستقرار والتناغم السياسي، علما بأنه أمر لم يحدث منذ القرن الرابع عشر.
ويمضي الكاتب لكي يقول بثقة "سوف لن يرغبوا (القادة الاسرائيليون) في أي شئ له علاقة بمحادثات سلام مع الفلسطينيين في وقت يتم فيه التخطيط لهجمات على مستوى الهجوم الذي وقع الليلة الماضية".
وفي الفترة الاخيرة، اشترت كراكاس من بكين ثماني عشرة طائرة استطلاع من نوع كاي-8.
وتأتي هذه الخطوة بعد أن أعلن مسؤولون أمريكيون في العراق اعتزامهم الإفراج قريبا عن 9 ايرانيين.
ومن هنا قال كارل ماركس أن الإنسان هو حيوان يستخدم الآلة.
أمام كل هذه المعادلات الصعبة كيف يمكن رصد الواقع وتجلياته الحاضرة، فضلاً عن استشراف مستقبله البعيد الغامض..
ودعا المقداد الذي مثل بلاده في الاجتماع الى اعادة اطلاق مفاوضات السلام بين الدول العربية واسرائيل.
غرفة لاتصلح ان تكون زريبة للحيوانات، ليس في بلد اوربي، بل وفي أي بلد عربي، فكيف يسكنها النبيل بدري حسون فريد، هذه القامة المسرحية الشامخة؟؟
ولم تعلق الحكومة الباكستانية رسميا على هذه التقارير.
وبإعطاء 300 شخص جرعتين لكن تحتوي كمية أقل، وحوالي 50 شخصاً جرعات مزيفة.
واوضح ان حجم التبادل التجاري بين البلدين وصل الى 1,3 مليار دولار في الشهور الثمانية الاولى من العام.
دمشق / سانا..
وهنا تحديداً أسأل القيادة ما الذي أراد خروتشوف أن يصلحه في العام 56؟
وعثر على جثته في شرق الموصل يوم الخميس.
لكن دعوة السيد رئيس الوزراء للبعثيين إلى عودة أنصار النظام السابق بحاجة إلى توضيح.
ياجماعه سنه وست شهور ماتكفي لجريمه مثل التزوير يجب اعادة النظر بالعقوبه لمثل هذه الانواع من الجرائم لانها تمس امن البلد.
ومن المقرر ان يحضر افتتاح هذه الجامعة امين عام جامعة الدول العربية عمرو موسى الى حانب رئيس المفوضية الاوروبية خوسيه مانويل باروسو وشخصيات اخرى وستلقي كلمة الافتتاح الرسمية مديرة مركز الدراسات الاوروبية المتوسطي في الجامعة الجديدة ندا ترونك سيركا.
وقبل لقاء الرجلين مساء الجمعة في البيت الابيض مع باقي قادة مجموعة العشرين في قمة لبحث الازمة المالية، وجه ساركوزي الخميس والجمعة انتقادات بدت وكانها تستهدف بشكل او بآخر بوش وسياسته حيال النزاع الروسي الجورجي.
فما كانت الجائزة غايتي إنما كانت وسيلة لشيئ افتقدته منذ سنوات وبأمر الله ثم جهد الشيخ برمضان غيرني بدأت هذه الروحانية تتنفس حياة وتملأ أرجاء القلب برضا يعطر سماواته.
وتهدف جولة راهول التي اطلق عليها " اكتشاف الهند" الى كسب قلوب وعقول الهنود والترويج لنفسه كزعيم للحزب في المستقبل.
هذه ليست حلول.
والخمسة المدانون هم خالد بن مصطفى ورضوان خالد وابراهيم يادل ومراد بنشلالي ونزار ساسي، بينما برأت المحكمة عماد كانوني لعدم توفر ادلة كافية ضده.
اذكري الأسماء.
الأسوأ، أن انديك وهاس يدعوان الى «زيادة صبر اسرائيل على انخراط ديبلوماسي مطول (مع ايران) من خلال قيام الرئيس أوباما بدعم قدرات اسرائيل الردعية عبر مدها بضمانات نووية، وتعزيز القدرات الدفاعية المضادة للصواريخ الباليستية».
ذا مشهد من فيلم لجيمس بوند و لا انت من جدك على العموم تعليق خفيف ظل و يدل على انسان عسل وعلى الخير نلتقي!!!
لكن وزير الخارجية المغربي رفض في المقابل فكرة تنظيم استفتاء حول تقرير المصير، كما تطالب جبهة البوليساريو.
وخاصتا للدول العربيه!!
كذلك، اتهم اليمني بانه استخدم حزاما ناسفا وقنابل يدوية لحماية بن لادن.
كانت حكومة كوستاس كارامانليس تعهدت بإلغاء القيود البيروقراطية التي كانت تعرقل حصول المتضررين على التعويضات.
للعلم والفائدة فإن الدكتور الجابري قال في هذه المحاضرة: أن القرآن ربما قد دخله زيادة ونقصان في عصر الصحابة.
المفارقة ان القطاع الشريط تحديدا، دون غيره من بقية الاراضي المحتلة، كان يظن انه سيكون المكان المحظوظ.
فقد ذكر الممثل جاكي غليلنهال أن القضية الأساسية في الفيلم تتصل مباشرة بالسؤال المطروح عما إذا كان مقبولا التضحية بحقوق شخص واحد من أجل حماية حياة آلاف من الناس، وهو السؤال الذي يتركه الفيلم معلقا دون إجابة.
نيويورك (مقر هيئة الأمم المتحدة)، 20 مارس (آذار)، نوفوستي.
بيت لحم: بعد يوم على إستلام الحكومة الإسرائيلية الجديدة برئاسة بنيامين نتنياهو مهامه، وقع اعتداء على مستوطنة "بات عين" جنوبي بيت لحم في الضفة الغربية، راح ضحيتها صبي وجرح آخر.
وبدأت الحملة العام الماضي بعد أن حذر الرئيس الصيني هو جنتاو من أن شبكة الانترنت قد تضر بالاستقرار الاجتماعي ، ودعا إلى "ثقافة صحية في استخدام الشبكة".
وسيقيم الملك عبدالله في قصر باكينغهام مقر الملكة اليزابيث الثانية الرسمي في لندن.
ليتنا نرى لك ردوداً على بعض الكتّاب الذين يتهجمون ويتهمون الجمعيات الخيرية وحلقات تحفيظ القرآن ؟!
واكتفت الناطقة بالقول إن "الاتصالات مستمرة مع الدول المعنية من أجل ذلك".
«يا نجدي»، أو «يا احسائي» أو «يا شرقي»..
الأفراد الأكبر سنا يتلقون مساعدات تقاعد حكومية، اما من يصغرونهم سنا، فلا يحققون تقدما سريعا في المجال المهني في بعض الأحيان بسبب رغبتهم في تلقي المزيد من التعليم.
وقالت انهما سيركزان على التعاون في مكافحة الارهاب وتقوية الاقتصاد وتعزيز الديمقراطية.
أوضحت مجموعة البندرية أن عقدها مع شركة القصيم الزراعية تم فسخه بالتراضي بين الطرفين، مبينة أن السبب الرئيس في فسخ العقد هو عدم قدرة شركة القصيم الزراعية على الوفاء بالتزاماتها المالية الواردة في العقد تجاه مجموعة البندرية، كما أنه لا يوجد مبرر لمطالبة شركة القصيم لإعادة التقييم وفقا للبند السادس إذ لم تختلف البيانات المالية المقدمة لشركة القصيم عن ما ورد في تقرير الفحص النافي للجهالة، كما لم تلتزم شركة القصيم بالإجراءات الواردة في هذا البند حسب المنصوص عليه في العقد.
من جهتها، قالت متحدثة باسم السفارة الايطالية "لقد غادروا بكين وسيعودون ليل السبت".
صرح رئيس الوفد الفلسطيني إلى مفاوضات التسوية مع إسرائيل صائب عريقات، بأن رئيس السلطة الوطنية الفلسطينية محمود عباس سيلتقي الرئيس الأمريكي باراك أوباما في واشنطن في 28 مايو القادم.
ونقلت الصحيفة عن مصادر في مجلس النواب العراقي ما مفاده أن اجتماعًا عقد بين النائب علي الأديب رئيس كتلة الائتلاف في مجلس النواب ومساعد قائد القوات البريطانية استمر نحو ساعة أعقبه اجتماع ثان مع أعضاء في كتلة التوافق وآخر مع عدد من القوى البرلمانية الأخرى لتدارس الاتفاقية الأمنية.
حسبنا في هذا المضمار أن نراقب النزاع الفلسطيني الداخلي بين فتح وحماس، وربما بين فصائل أخرى، نزاع على التسوية وشروطها ومآلها المتوقع، ونزاع على سلطة واهية قبل أن تنشأ دولة فلسطينية مستقلة ذات سيادة.
فاهربوا اليوم قبل ان تنالون جزائكم ...
دون أن يكون بوسعي الآن أن أتناول كل الكتاب على جماله في تفاصيله، أشير أن ثمة أشياء جميلة لم أذكرها، كأن يلقن ديوجين فضيلة الكذب مادامت الحقيقة سهلٌ تبيانها متى اقتضى الحال ذلك.
وأفرجنا عنهم بعد جلدهم.
وهل هناك أي كلمة في محضر رسمي تدل على ذلك، وقد تم إجراء التحليل الطبي اللازم له لمعرفة صحة تعاطيه للمخدرات وكانت النتائج في صالحه حيث لم يظهر أي أثر لأي مخدر في عينة دمه ومعروف أن المخدر يبقى أثره لمدة 40 يوما في جسم الإنسان وهذا التحليل إجراء طبيعي لو ثبت تعاطيه للمخدرات كانت تهمة التعاطي أو الاتجار ستكون مدرجة ضمن الاتهام.
وقال المنسق التركي للجنة الثلاثية لمكافحة حزب العمال الكردستاني الجنرال أديب باشير"ان القوات التركية تحتاج لموافقة البرلمان والحكومة لشن عملية عسكرية واسعة النطاق ضد حزب العمال في شمالي العراق".
وأعرب بوبوفكين عن قناعته بأن منظومة "غلوناس" ستضاهي في مواصفاتها من حيث الدقة وسهولة الاستفادة منها وشموليتها مثيلتها الأمريكية "GPS".
شخص يحمل مثل هذه الكميه الكبيره من المواد المشبوهه وفي الولايات المتحده ويعرض نفسه للايقاف بالقياده بسرعه عاليه..
موجودا وسألتني خيراً ماذا حصل؟
وترحب أديس أبابا بذلك وتريد أن تنسحب ولكن اذا لم يؤد ذلك الانسحاب الى ترك الحكومة الصومالية تحت رحمة الاسلاميين.
** ولا حول ولا قوة إلا بالله .
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: منافسات الفروسية في البطولة أُقيمت في السويدوأقيمت الدورة الأولمبية الـ16 في ملبورن الأسترالية التي تمثل الحلقة الخضراء في الشعار الأولمبي.
وقال النائب محمد الصقر إن الحل غير الدستوري للبرلمان سيتسبب في أزمة سياسية كبرى في البلاد، موضحاً أن الشعب وحده صاحب الحق في محاسبة النواب الذين اختارهم بإرادته الحرة، وقال “ما لنا خلق كل 6 أو 7 شهور نحل المجلس لأن الانتخابات أصبحت مكلفة”، أضاف “استبعد الحل غير الدستوري في ظل الظروف المحلية والإقليمية والدولية المحيطة بنا، وبسبب تأكيدات الأمير بالمحافظة على الدستور”.
واولمرت معروف بانه رجل رياضي وفي صحة جسدية جيدة.
يضاف الى ذلك عدم حسم الحكومة لمشكلة حوالي 170 الف مسلم يحملون اقامة استرحام ويجلسون على حقائب السفر بانتظار تسفيرهم، مما يعيق تعليم الاولاد حتى ولو كانت لديه الرغبة في ذلك.
وقال موجابي يوم الخميس ان المحادثات تسير بشكل جيد لكنه نفى تقارير لوسائل اعلام عن مسودة اتفاق قائلا انها محض هراء.
حضرت ملكة بريطانيا إليزابيث الثانية وقرينها الأمير فيليب دوق إدنبره مأدبة عشاء رسمية أقيمت تكريما لها في البيت الأبيض خلال زيارتها إلى الولايات المتحدة.
أقل من ذلك ليس سوى خدعة أخرى للفلسطينيين.
وبين أن الاصابات ليست ذات أهمية للطبيب الشرعي فقط، وإنما هي مهمة بالنسبة لرجل الشرطة وجهات التحقيق، حيث أن رجل الشرطة أول من يصل الى مسرح الوفاة، وأول من يشاهد المتوفى، فتكون الاصابات التي يشاهدها هي أول وأهم مدلول له قد يعطيه فكرة كبيرة عن الواقعة قبل التحري والشروع في باقي الإجراءات، وبناءً على ذلك قد يتعين عليه أن يتعرف على أهمية الاصابات من الوجهة الطبية الشرعية مما قد يعينه بشكل كبير جداً على كيفية سير التحقيق في الواقعة قد يشير موضع الاصابة وإن كانت طفيفة الى احتمال وجود شبهة جنائية في الوفاة، فعلى سبيل المثال عند وجود سحج ظفري في منطقة العنق أو في الجهة الداخلية للفخذين فإن ذلك يقوي وجود شبهة جنائية في الوفاة حيث أن ذلك قد يشير إلى الخنق باليد أو الاعتداء الجنسي على الترتيب.
وهنا، سأتحول من الخطاب القومي إلى الخطاب الوطني عبر سياق لا ينبتّ عن السياق الآنف بل يسير إزاءه.
- أولاً، إن الصورة الأوسع هي الأهم للولايات المتحدة.
كامل الشيرازي من الجزائر: شهدت الجزائر، اليوم، حالة من الاستنفار الأمني الشديد تحسبا لتصعيد إرهابي محتمل عشية مرور الذكرى الأولى لاعتداءات 11 ديسمبر/كانون الأول 2007 الدامية التي تسببت بمقتل 43 شخصا وجرح 117 آخرين في سلسلة تفجيرات متزامنة طالت مقرات المفوضية العليا للاجئين وبرنامج الأمم المتحدة الإنمائي وكذا المجلس الدستوري.
ويأتي الاجتماع بعد أسبوعين من تقديم القواسمي لاستقالته التي رفضها رئيس الوزراء إسماعيل هنية.
والدعارة بل والزنا محظوران قانونا الا ان الامارة تعج بحانات تتردد عليها نساء يعرضن ممارسة الجنس.
وقال العجرمي "نحن سنتوجه إلى الجهات القانونية المحلية والدولية لرفع دعاوى على سلطات الاحتلال الإسرائيلية في التسبب في وفاة واستشهاد الأسرى والمعتقلين في سجون الاحتلال".
ومن جانب آخر فإن على القاضى أن يحكم بنص القانون، مادام ظاهراً واضحا، لا يحتاج إلى تفسير أو تأويل.
وقد أعلن فيسوتسكي في حديث للصحفيين في موسكو أن "هذه الفعاليات ستجري في هذه السنة بمشاركة القوات الجوية أيضا وبأبعاد أوسع".
تصر اسرائيل على ان استخدام قواتها لقذائف الفوسفورالابيض اثناء هجومها الاخير على قطاع غزة لم يكن مخالفا لقوانين الحرب.
واثنى الحضور على الصور الشعرية المقدمة في قصائد الشعراء حيث ركزت على الدعوة الى تعزيز الوحدة الوطنية بين العراقيين.
وفي النتيجة يتزايد الضجر والاحتجاج في شرائح معينة من المجتمعات المحلية وخاصة الدينية مما تتعين مراعاته على العديد من الأنظمة والحكومات التي تخاف من اندلاع المشاعر المتطرفة والنشاط السري في كل المنطقة.
وينتمي خمسة من القتلى لكتائب شهداء الاقصى المنبثقة عن حركة فتح التي يتزعمها الرئيس الفلسطيني محمود عباس.
لكن بغض النظر عن انتخابات الرئاسة وعما سيقرره الكونغرس الأميركي من خطة تعويم للاقتصاد، فإن الولايات المتحدة دخلت نفقاً اقتصادياً مظلماً لن تخرج بسرعة كبيرة منه.
وتدور قصة الفيلم وهو انتاج جديد لاحد أفلام رعاة البقر بنفس الاسم والقصة كان قد انتج عام 1957حول صاحب مزرعة يوافق على حجز شخص خارج عن القانون عنده انتظارا لوصول قطار ينقله الى بلدة يووما لمحاكمته لكن الامور لم تسر كما كان متوقعا لها مع سعى الشخص الطريد لارهاب صاحب المزرعة يقوم ببطولة الفيلم راسل كرو وكريستيان بيل .
وسيكون المشروع قادراً على جعل عملية التنبؤ الجوي عملية أدق مما هي عليه الآن وخاصة فيما يتعلق بالعواصف الرعدية.
الى ذلك اعرب وزير الخارجية الايراني منوشهر متكي اليوم عن امله في ان تتمكن الدول المشاركة في اجتماع الكويت لمناقشة القضية العراقية من التوصل الى اجماع يساعد في حل مشاكل هذا البلد.
وتقوية حماس في غزة يقلص من إمكانية التوافق الداخلي الفلسطيني، حيث إن الحركة باتت تتكلم من موقع قوة، فقد أكد رئيس الوزراء المقال إسماعيل هنية في أخر تصريحاته أن الأوضاع في قطاع غزة لن تعود إلى ما كانت عليه قبل سيطرة "حماس"، مشدداً على أن غزة تعرضت لمؤامرة كبيرة واتهم هنية بعض الفلسطينيين والعرب بتدبير مؤامرة كبيرة ضد قطاع غزة، والوقوف ضد الشعب الفلسطيني في غزة.
وأشار إلى إثبات هذه السياسات توفير فرص العمل وزيادة التجارة ودعم التقدم موضحًا أن "هذه اللحظة من عدم التيقن الاقتصادي العالمي ستكون بالتحديد الوقت غير المناسب لرفض أساليب مجربة كهذه لتحقيق الرخاء والأمل".
نَحْنُ الضُّيُوفُ وَأَنْتَ رَبُّ المَنْزِلِ!
م، عددهم 3500 محارب.
وفي مباراتها الاخيرة في المجموعة تلقت هزيمة كبيرة امام اليابان باربعة اهداف لهدف.
الأمريكيون يشبهون فوز أوباما بالمنصب الأهم في العالم كنزول رائد الفضاء نيل ارمسترونج على سطح القمر، فهناك عبور للخط الأصعب وتحديدا خط العنصرية البغيض.
لماذا لاتُبيدها الآن عن بكرة أبيها؟
لو كنت انا صحافيًا او برنامجًا تلفزيونيًا او صحيفة اطلق اشاعة مغرضة، يجب ان يكون هناك محاسبة".
لقد كانت البدايات متواضعة إلا أن الطموحات كانت تفوق كل خيال في فكر المؤسس الأول لهذه القوة الملك حمد.
تراكضنا وراءه و نحن لا ندري ماذا يقصد بحل الدولتين و أين ستكون هذه الدولة الفلسطينية حتى بعد مُضي 8 سنوات.
وجرت الجولة الأولى من المحادثات غير المباشرة في منتصف مايو.
وقالت إن المالكي يتعامل مع هذه المشاكل.
صحيح أن أوباما هو شخص عصري، غير مثقل بقوالب زمن "الحرب الباردة".
وأضاف أنه لا يتوقع أن تصبح الإمدادات العسكرية قاطرة للتعاون الروسي الباكستاني ولكن يمكن لها أن تصبح جانبا للعلاقات المتعددة الجوانب.
فـ "حماس" لا تعترف بإسرائيل، بموجب المادة 11، 15 من ميثاقها (دستورها)، وتنادي بالجهاد ضدها.
واشار مولين الى ان تخفيض عدد القوات الامريكية في العراق يجب ان يقوم على مستوى العنف.
وأكّد الجلبي أن المحادثات حول هذه الاتفاقية كانت قد بدأت خلف أبواب مغلقة وبصورة سرية، وبعيدًا عن الرأي العام والأحزاب السياسية الوطنية العراقية، مما أثار الشكوك بين الأطرف السياسية والاجتماعية والدينية العراقية إزاءها.
والله العظيم!.
وفي 25 اب/أغسطس قال وزير الدفاع الاسرائيلي ايهود باراك ان اسرائيل لا تستيطع القبول بان تمتلك ايران السلاح النووي مؤكدا ان الدولة العبرية "لا تستبعد اي خيار".
رضي الله عنك ايها الصديق.
ويُنتظر أن يرد زعيم الحزب الشيوعي الجميل للمؤسسة الحاكمة العليا الروسية بإحجامه عن تحفيز الحركة الاحتجاجية في الشارع الروسي.
قررت هيئة العمليات الفدرالية كما تفيد اللجنة الوطنية لمكافحة الإرهاب استحداث مركز طوارئ في وزارة الخارجية الروسية وتشكيل لجان طوارئ في السفارات الروسية في الخارج بقيادة السفراء للتصدي للأخطار التي تهدد مصالح روسيا.
من جهة اخرى قالت وزيرة الخارجية الاسرائيلية تسيبي ليفني الاثنين ان تحديد جدول زمني غير مرن للتوصل الى اتفاق سلام مع الفلسطينيين يمكن ان يؤدي الى خيبة الامل والعنف.
وفي المقابل، لا يجد أولئك الذي يتعرضون لاضطهاد المتطرفين إلا الخميني؛ كي يشكو له تطرف أصحابه ومريديه.
علاوة على حقائق اخرى، ليس أقلها أنّ خطابهم العروبيّ، الشوفينيّ، الذي أكل عليه الدهر وتقيأ، هوَ من يضرب مقتلاً في الديمقراطية اللبنانية، وليس هذا التصريح الإنتخابيّ، العابر، أو ذاك.
و دراسة البحر المتوسط جيوبوليتيكيا تجبرنا وفق رؤية المؤلف على الأخذ بالحسبان للتعدد الكبير في الإرث التاريخي و علاقات القوة المختلفة، منذ الخلافات القديمة إلى الصراع من أجل البترول.
وكانت المحكمة الدستورية أدانت منذ يومين سوندارافيج بانتهاك قانون يمنع الوزراء من القيام بأعمال خاصة وهم على رأس السلطة.
وبدأ محمود عباس زيارته لروسيا يوم 5 أبريل تلبية لدعوة من الرئيس الروسي.
واضاف تسفانجيراي "قد يبدو ان مهلة اسبوعين قليلة، لكنها تتسم بالمرونة، وانا متاكد ان تسهيلات ستحصل لدعم التقدم الذي ينجز".
وأشار إلى أن "ما حدث هو أن المندوب الأميركي انتهك القاعدة الإجرائية المتعارف عليها، وأدلى بمداخلته في موضوع لم يكن مدرجاً في جدول أعمال مجلس المحافظين، وهو ما دفع مندوبي الدول العربية إلى الاعتراض، وطلبوا تعليق الجلسة لاجراء المزيد من المشاورات، وتمّ ترحيل المسالة السورية إلى البند الخاص بالمسائل الأخرى، على حد قوله.
واعتبر بعض المعلقين ان الامر قد يبدأ مع القضاة ولن ينتهي عند هذا الحد.
في غضون ذلك اعلنت مصادر امنية وطبية عراقية اليوم مقتل احد عشر شخصا بينهم اربعة مسنين وامرأتان وطفل وجرح 32 اخرين بينهم نساء واطفال جراء اشتباكات وقعت في الساعات الماضية في مدينة الصدر معقل جيش المهدي التابع للتيار الصدري شرق بغداد.
ويتمتع البرغوثي بشعبية واسعة بين الفلسطينيين اذ يعتبر من المؤسسين للانتفاضة الثانية التي اندلعت في الاراضي الفلسطيني العام 2000.
وأردف «وهو يعمل بما يترتب عليه من مسؤولية القيادة الحزبية».
ويذكر أن فترة اتفاقية الشراكة والتعاون بين روسيا والاتحاد الأوروبي قد انتهت في ديسمبر عام 2007.
وأطالب فوراً ودونما إبطاء بسحب تلك العبارات العنصرية والطائفية مباشرة من المقال، لأنها تمس بشراً وأناساً كثيرين، وتلحق بهم ضرراً وأذى معنوي ونفسي كبير، والاعتذار علناً عن تلك الكلمة العنصرية التي يخجل من ترديدها عتاة القتلة والأصوليين الذين أراك تتساوى، وتتفق معهم في هذا الخطاب البذيء، والذي لا أرضاه البتة، لك ولا لأي عاقل، وآدمي.
د – تنسحب الفقرة (ج) على القوى والشركات الامنية مهما كانت جنسيتها.
كما يقال (اللي هذا اوله ينعاف تاليه)!
فالسياحة في الأرض أو الضرب فيها ورؤية الآيات الآفاقية تكليف قرآني معنية به المرأة كما هو الرجل !
فقتل سائقه على الفور في حين توفي الاميركي بعد ساعات بنزيف داخلي بعد اصابته برصاصات في الراس والعنق والبطن.
وهذا أشد خفاءً من الروح ناهيك عن المغيبات التي إستأثر الله بعلمها كما أشار إلى بعض منها في قوله : ( إن الله عنده علم الساعة وينزل الغيث ويعلم ما في الأرحام وما تدري نفس ماذا تكسب غداً وما تدري نفس بأي أرض تموت ) لقمان 34.
٭ الشهيد وكيل رقيب سرور بن محمد الرشيدي استشهد في 1426/11/25ه في العمار.
من الواضح أن شخصا في سنه وبعد ما مر به في فيتنام ليس لديه سبب الآن يدعوه إلى الكذب أو لي الحقيقة.
ليس بوسعنا أن نفعل ذلك بذعر أو تحت اكراه.
ورأى وولف ان الامر "كان مدبرا لعرقلة التحقيق وهناك مؤشرات ايضا الى تأمين غطاء لجهود من اجل ازالة ادلة".
اتسمت عمليات أمس بالهدوء المشوب بالحذر، وسيطر على أداء المتعاملين التردد، بعد أن فقدت السوق أي اتجاه، متأثرة بما نثرته هيئة سوق المال، خلال اليومين السابقين، من حزم متلاحقة من الإعلانات، والتي شملت طرح صناديق استثمارية، إدراج شركات جديدة للاكتتاب العام، وكذلك تحديد بدء التعامل بالصكوك اعتبارا من يوم السبت المقبل، ما أدى إلى البلبلة بين المتعاملين، وفي آخر لحظة عكس المؤشر اتجاهه ليكسب هامشيا، بعد أن قلص خسائره التي استمرت حتى آخر خمس دقائق، وأنهى عند 5882 نقطة، بعد أن كسب نحو أربع نقاط، توازي نسبة 0.06 في المائة.
وفوضت القوى الكبرى المنسق الاعلى للسياسة الخارجية بالاتحاد الاوروبي لاستئناف المحادثات مع ايران يوم السبت في جنيف لاستكشاف أي مرونة من جانب طهران.
وكان بوش قد حث الشركاء الأوربيين الجمعة للوقوف بثبات إلى جانب الولايات المتحدة في سياق محاولاتها إدخال تغييرات على الشرق الأوسط.
تستقطب المدينة سنويا آلاف الزائرين الذين يسترعيهم امتزاج الماضي بالحاضر وبنيان المدينة التي تخترق شوارعها وأزقتها أودية وممرات مائية تجعل منها "مدينة عائمة".
وليس بالضرورة المقصود بالاخر هو غير المسلم وانما الاخر قد يكون صاحب فكر او وجهة نظر او ميول او اراء سياسية مختلفة عن المالوف فى المجتمع المصرى.
وتعني "إيغ" الأحرف الأولى لجملة "مؤلف ألحان عظيم".
هنا علينا أن لا ننكر دور جميع الأطراف و الأطياف السياسية العراقية في تبني هذا المبدأ و العمل به و إنجاحه، كما علينا أن نشيد أيضاً بدور القوى الكردستانية في مبادرتها الوطنية بشأن هذا المبدأ و طرحه كخطاب يستدعي العودة اليه و تبنيه وفقاً لمقتضيات العملية السياسية في العراق و إستحقاقاتها، الأمر الذي يحثنا الآن دون شك على التذكير بأهمية هذا المبدأ و العمل به للظرف الحالي لتجنيب البلاد من أية خلافات أو نزاعات داخلية و لتحقيق الحد الأقصى من التلاحم السياسي و التناغم الإجتماعي المطلوب فيها، كما أن ضرورة الإنطلاق من هذا المبدأ لأهداف حضارية و ستراتيجية، تكون مرآةً لتحضر الشعب العراقي و روحيته الديمقراطية و إنساجامه الداخلي، ذلك لأن التوافق هو في آخر الأمر مبدأ إنساني يؤكد على جملة من الأشياء أهمها حضور العقل و النعم الإلاهية الأخرى التي يتمتع بها الإنسان و يتميز بها عن بقية الكائنات الأخرى، و لا ننسى الحديث النبوي الشريف مفاده أن أفضل الأشياء قسمةً بين الناس هو العقل.
وصدق تعالى حين قال ما ذكره الشيطان بحق هؤلاء..
لن يرضى أن يكون بقرة حلوبا لتمويل نشاطات حزب الله أو حكومة أحمدي نجاد أو غيره.
وأوضحت أن مصادر الدخان كانت مركزة في السرداب الأخير الذي كان يستخدم كمستودع لمواد البناء سريعة الاشتعال.
سمعت أن المراكز الصيفية بدأت هذا العام ببرامج تختلف كثيراً عن الأعوام الماضية حيث إنها تركز هذا العام على التأهيل المهني وإدخال المنتسبين في ورش عمل وزيارات ميدانية لمواقع يعمل بها سعوديون أو أجانب بقصد فتح آفاق أمامهم لتحديد المجال الذين يريدون الالتحاق به مبكراً بعد اجتياز المرحلة الثانوية.
على صعيد متصل، اعلن الاسطول الاميركي الخامس ان قوة بحرية دولية مكلفة مكافحة القرصنة احبطت محاولة قراصنة الاستيلاء على سفينة ترفع العلم المصري والقت القبض على 17 قرصانا مفترضا في خليج عدن.
وهذا ما لا تريده امريكا، ولا تتمناه بالطبع.
وقال بن لادن "نقول لكل شاب من شباب الاسلام يجب ان تلحق بالقافلة الى ان تتم الكفاية وتواصل المسير لنصرة العلي القدير".
وقال: "لإسرائيل مصلحة واضحة في صنع السلام مع سوريا "، مضيفًا أن الحادث في الأجواء السورية "أقفل باب السلام في المستقبل القريب".
وذكرت وكالة الأنباء الإيطالية "أنسا" أن روسي عرضة للملاحقة القضائية بسبب الغش الضريبي.
استطاعت ولاية ساكسونيا الواقعة شرق ألمانيا أن تخطف موقع الصدارة من ولاية بافاريا على قائمة مستوى التعليم، حسبما أظهر التقرير الجديد للبرنامج الدولي لتقييم تلاميذ المدارس والمعروف باسم "بيزا".
وقال احد اعضاء الوفد العراقي بعد الاجتماع انه "ستكون هناك قرارات محددة في الاعلان حول دعم امن العراق والعملية السياسية".
وهذه الوثيقه هي من احترام حقوق الاخرين الذي تطالب به فهي تذكير والذكرى تنفع المؤمنين بارك الله فيك والاختلاف لايفسد للود قضيه.
عمرو موسى فى حوار خاص مع الثورة الاقتتال الفلسطينى يؤثر على تعاطف الرأى العام العربى .
وكان حزب بوتين يتمتع بالاغلبية لاعوام عديدة قبل هذه الانتخابات، لكن عدد مقاعده لم يكن يتعد الـ300، وهو الحد الادنى الذي يضمن صلاحية تغيير الدستور.
مكسيكو: ضربت عصابات المخدرات مجددا بين الخميس وصباح السبت في المكسيك فقتلت ثلاثين شخصا عند الحدود الشمالية بين الولايات المتحدة والمكسيك وخصوصا في سيوداد خوارس المعروفة بانها اخطر مدينة في البلاد.
وأضاف أن سابك تستهدف التركيز على التوسع عالميا في صناعة المنتجات البلاستيكية الحرارية عالية الأداء لقطاع صناعة السيارات والإلكترونيات ومعدات الرعاية الطبية والإنشاءات والعديد من القطاعات الهامة الأخرى.
شكرا لك الاستاذ الكاتب واحب ان اضيف الى رائعتك التالي اولا يجب ان يكون مركز الابحات الاستراتيجي السعودي مستقل وان يتمتع باحثة بالحصانة والامانه العلمية..
بصراحه استغرب من امير المنطقه الشرقيه ووزير التعليم العالي والمسؤولين في الدوله من عدم الالتفات الي جامعه الملك فيصل ويرأسها الجندان والعامر والملحم والعمير والباقي في المجلس العلمي من تهجير ابناء الوطن المخلصين من حملةالمؤهلات العليا وتوظيف الاجانب بدلا منهم واقربائهم ومعارفهم اين المسؤولين من هذا الظلم هل نحن في وطن تحكمة الشريعه الاسلامية وال سعود اعزهم الله ام يحكمه الجندان ومن معه بجامعه الملك فيصل ارجو من المسؤولين بالدوله اتخاذ اللازم ..
وفي السياق ذاته يَدعم حوالي 87% من اليهود الأميركيين مقولة مفادها أن الدور الأميركي في الوساطة بين الجانبين الفلسطيني والإسرائيلي يعتبر محور علمية السلام في منطقة الشرق الأوسط.
وعلى الصعيد الميداني، قالت وزارة الدفاع الأذربيجانية: إن جنديا أذربيجانيًّا قُتل في العراق، حيث يعتبر هذا أول جندي يقتل بالعراق من القوة الأذربيجانية التي يبلغ عددها 150 جنديًّا معظمهم عند سد حديثة غربي العراق.
بينما يكمن خطأ سلفه بوش ـ في رأي منتقديه ـ في فتح جبهة أخرى في العراق بعد أن بدأ الحرب في أفغانستان بقوة، مما أدى إلى عدم استقرار الوضع في أفغانستان، حسب قول كلوزه.
فإذا كان لتلك الجماعة وجهان، وجه الفكر ووجه التنظيم، فإن نسبة عالية من رجال الدولة بمختلف مستوياتها ومجالاتها، يعتنقون فكر الإخوان المسلمين، ويتصرفون تلقائياً وفقاً له، أما الوجه التنظيمي للجماعة، فيسيطر برجاله على قطاعات عريضة من أجهزة الدولة، وفي مقدمتها وزارة التربية والتعليم، ومختلف الأجهزة الإعلامية، بل وأجهزة سيادية أخرى خطيرة.
ففي اكثر من محافظة عراقية سواء كانت شيعية او سنية بدأت اجواء احتقان سياسي وامني واضحة تسود الاوضاع فيها مع تحفز القوى السياسية لحشد جميع قواها لخوض انتخابات مجالسها المحلية في كانون الاول (ديسمبر) المقبل .
ويقول هذا الخبير إن العملية مخطط لها بدقة، كما قد تشي بتطور في "التكتيك" جديد.
حيدر أباد: أكدت مصادر رسمية في الشرطة الهندية الجمعة، مقتل 13 شخصا على الأقل، في هجوم بالمتفجرات على أحد المساجد الرئيسية في مدينة "حيدر أباد" جنوبي الهند، فيما كان المصلون يستعدون لأداء صلاة الجمعة.
وكان متوقعا ان تؤدي الحكومة الجديدة اليمين الدستورية امام الرئيس الفلسطيني محمود عباس اليوم الاربعاء فى رام الله.
قد تستأنف روسيا صنع طائرة الشحن "آن ـ 124" (روسلان)، كما أعلن الكسي ايسايكين، رئيس مجموعة شركات "فولغا ـ دنيبر" التي تستخدم 10 طائرات من طراز "روسلان" ، بمشاركة الولايات المتحدة.
وقال رجل له خلفية عسكرية انه عندما قامت قوة شرطة الشعب المسلحة باعادة النظام الى اقليم هيتسو المجاور قام أفراد جيش التحرير الشعبي بلبس زي الشرطة بسبب نقص العدد الفوري اللازم من أفراد الامن.
وكان سبقه الى بيروت ليلتحق بالوفد رئيس الأركان الفرنسي الجنرال جورجولان.
وقال ديسكن: "اعرف كيف أقرأ المادة وأنا أفهم ما اقرأ".
لا يمكن طبعًا!!
يذكر أن هجوم الصحفي العراقي منتظر البغدادي بالاحذية في منتصف شهر كانون الاول من العام الماضي ضد الرئيس الاميركي السابق جروج بوش خلال زيارته لبغداد أصبح محل تقليد من قبل العديد من المعترضين على المسؤولين الحكوميين كما حصل في الصين والسويد مؤخراً.
وسيصلى على الفقيد ظهر اليوم في جامع الإمام تركي بن عبد الله في وسط الرياض (الجامع الكبير).
ويقول المتظاهرون أن الارتفاع المقبل في أسعار البنزين قد يكون له نتائج غير متوقعة.
الشتيمة ليست ليبرالية والإتهامات هى نتاج الثقافة العربية الشمولية التى هربنا منها، كما إنه مؤلم جدا للكاتب أن يفتح مقالته ويجد سيل من الشتائم القبيحة باسماء مجهولة ومصطنعة...
وبعد رفضه لقاء هيرش، وعدم الكتابة إليه إلا عن طريق مستشاره القانوني، قال الجنرال: أعتقد أنّ ما فعلته في الرميلة كان مناسباً تماماً ومطلوباً للدفاع عن قوّاتي ضدّ قوّات عدوّة مجهولة ولا نعرف شيئاً عن نواياها .
من تابع طوال هذه الفترة الأعمال الإرهابية، سيجد أن الأمكنة الأسهل اختراقا هي الفنادق ذات الخمس نجوم والمنتجعات السياحية، والتي تعرضت في أمكنة عديدة لتفجيرات مروعة.
ماشاء الله , هل إنتقلت عدوى إنتخابات مجالس المحافظات من العراق الى المغرب , يعني حكومة المغرب قد إستفادت شيئا من حكومة المالكي !!
اولا: المستوى الوطني، فالعراق على هذا المستوى بلد متعدد القوميات والاديان والمذاهب، ومن ثم فهو بلد يمكن له ان يشكل، وعلى مستوى ما، ملامح امة قائمة بذاتها، لها ان تصوغ هويتها الوطنية الخاصة، ويمكن له ان يشكل في الوقت نفسه ايضا، وعلى مستوى اخر قنوات التواصل مع المحيط، ضمن امة اسلامية كبرى، او تشكيل مجتمعي عربي كبير، ولكن ذلك ممكن في حال واحدة، هي عندما تختزل فروقات هذا التعدد عند نقطة تاريخية تجمع، و وفق المعطى الحضاري للعراق الضارب في اعماق التاريخ، بين الدين والدولة يركز بحثها في الموروث التاريخي عن تطور مسارات الادارة، ابتداءا وعلى سبيل المثال، من حمورابي باعتباره علامة فارقة على صعيد الدولة والادارة، وصولا الى الاسلام، باعتباره ذروة التطور الانساني المنشود، بكل تفصيلاته، من قادسية عمر بن الخطاب (رض) وصفين علي بن ابي طالب (ع)، وكربلاء الحسين (ع)، وثورة صاحب الزنج، وغير ذلك من الوقائع، مع الاعتراف بالخطر المترتب على ان تلك الوقائع وقائع قابلة للتاويل بجزأيه، الجزء الصادر عن الذين امنوا والجزء الصادر عن الذين في قلوبهم مرض، والعمل في الوقت نفسه على التقليل من اثار ذلك الخطر، وهي وقائع لا تعد ولا تحصى، وكما بدات حمورابي لتصل الى الاسلام فقد تبدا من حمورابي نفسه ايضا ولكنها تصل الى النقيض، كقادسية كسرى، وصفين معاوية بن ابي سفيان، كربلاء يزيد، وسياط المهدي العباسي، وهذا يعني ان هناك مرتكزا تاريخيا، يقر الجميع بالانتماء اليه، قد يصلح لان يمثل النقطة المحايدة، القابلة الى التشكل المنحاز باتجاه الحرية والاستبداد على حد سواء.
** كيف يمكن تحقيق هذه الشراكة التي أشرت إليها وشعوب الجانبين في حالة تعتيم وجهل؟
ويضيف مجيد "هؤلاء الناس محميون هنا".
فاقتنع بهذا الرأي.
وبالنسبة الى ملكية الإعلام المرئي والمسموع، بيّن التقرير أن بعضها يعود لملكيات خاصة في عشر دول، وملكيات حكومية في 19 دولة، وملكيات مختلطة في ثلاث دول.
ولعل من عاصر فترة ممانعة (المتزمتين) لتعليم المرأة يتذكر أن من (رفضوا) تعليمها آنذاك، وظفوا ذات المبدأ (سد الذرائع) في مواجهة من طالب بتعليمها؛ وكذلك الأمر (اليوم) بالنسبة لقيادة المرأة للسيارة كذلك.
لكن الأسد قام بعد تلك الزيارة بزيارتين مهمتين أزعجتا واشنطن وتل أبيب، الأولى لطهران والثانية لموسكو، حيث أكد الأسد في الأولى على متانة علاقات بلاده مع إيران، وأعلن في الثانية تأييده للموقف الروسي في حرب جورجيا.
وفضلا عن ذلك يتعين عليهم أن يقوموا بالتنسيق بين مواقف ووجهات نظر متباينة.
واكدت ان واشنطن تحت ادارة اوباما "جددت" الجهود من اجل التوصل الى سلام شامل بين اسرائيل و الدول العربية المجاورة كافة ، وليس فقط مع الفلسطينيين بل كذلك مع اللبنانيين والسوريين.
وكان الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي قد قال في وقت سابق إنه يرغب بتسريع جهود إنشاء المحكمة الدولية وإن فرنسا ستستمر في دعم الحكومة اللبنانية برئاسة السنيورة.
وبحسب صحيفة "تورونتو ستار" الكندية فإن العديد من المسلمين في الهند يقومون باقتباس هويات هندوسية، والتخفي ورائها ليتجنبوا أي إيذاء قد يحدث لهم لأنهم مسلمون .
الرياض - (و.
إن السيد السيستاني ذو مقام ديني رفيع لشيعة العراق، ولكنه ليس مرجعا سياسيا لجميع العراقيين وساسة العراق، كما تتصرف وفق هذا الأحزاب الإسلامية الحاكمة، وكما يفلسف لنا العديد من بعض المثقفين المنتمين لهذا الحزب الديني أو ذاك، أو المتعاطفين.
وقال شهاب الدين صدر السكرتير التنفيذي للجبهة الموحدة لوكالة فرانس برس "لقيت لائحتنا الوطنية قبولا جيدا من الجماهير ما يشير الى الثقة التي يضعها الشعب في حماة المبادئ في البلاد".
وذكر أن الخاطفين لم يعلنوا عن مطالبهم إلى حد الآن.
ويرى عضو المجلس انه "من الممكن الآن تنفس الصعداء باطمئنان لفترة معينة وقد عرضت إيران رغم الإطالة في المفاوضات أن الأساليب الدبلوماسية في الحوار معها ليست عديمة الفائدة".
وأضاف مدرب هولندا "يجب أن أهنئ الدفاع لأنه عانى من ضغط كبير وفي النهاية سجلنا أهدافا جيدة من هجمات مرتدة".
لكننا نعترض على الصهيونية كحكومة معادية لنا وهي مجسدة في إسرائيل.
البحث عن ملامح الجيل العراقي المعاصر لقرار الغزو، أو ذلك الذي عاصر تداعيات هذا القرار، يكاد يكون أمرأ مستحيلا، نظرا لتداخل السياسي بالاقتصادي، والاجتماعي بالإثني في هذه الحقبة، لكن الحديث مع عدد من الصحافيين العراقيين، ربما يسلط الأضواء على البعض من ملامح ذلك الجيل.
ومع التعديل انضمت الدنمارك الى السويد والنروج وهولندا وبلجيكا التي اعتمدت المساواة بين الجنسين في الخلافة.
واثارت الازمة تكهنات بمواجهة عسكرية مع الولايات المتحدة او اسرائيل وساعدت في دفع اسعار النفط الى مستويات قياسية.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: فولكر نينهاوس، خبير معروف في شؤون الاقتصاد الإسلامي ويقول الخبير في شؤون الاقتصاد الإسلامي فولكر نينهاوس، الذي يرئس جامعة ماربورغ حاليا، في مقابلة مع صحيفة "تاغز تسايتونغ" الألمانية إن الكثير من البنوك الإسلامية طورت خدمات مالية تتضمن بيع صكوك وسندات أخرى بأسعار آجلة تعرف أسعارها تقلبات كبيرة على ضوء المضاربات التي تشهدها في الأسواق المالية.
من ذكائنا الفاحش الحين.
أ- الغش أو التلاعب.
وكانت بوادر القلق حول أوضاع بونجو الصحية قد برزت عندما أعلن بونجو تعليق مهامه وكافة نشاطاته كرئيس للبلاد في شهر مايو/أيار من العام الجاري.
- 01 كانون الاول/ديسمبر: المعارضة تبدأ اعتصاما في وسط بيروت.
حذر الأمين العام للأمم المتحدة بان كي مون من عواقب وخيمة لرفض السلطات العسكرية في بورما التعاون مع وكالات الاغاثة الدولية لمساعدة الناجين من إعصار نرجس.
وبنهاية الشهر كانت القوات الإثيوبية مدعومة بالقصف الجوي الأميركي، قد سيطرت على العاصمة مقديشيو بعد فرار القوات الإسلامية من المدينة ولجوئها إلى مناطق أخرى من البلاد، ثم بعدها سقط الميناء الجنوبي لكيسمايو في يناير 2007 كأحد المعاقل الأخيرة للمحاكم الإسلامية، فيما كانت قوات البحرية الأميركية تجوب السواحل الصومالية لمنع الإسلاميين من الهرب بحراً.
واضاف ان "النجاح الاكبر الذي تحقق في العملية هو اعتقال المسؤولة عن تجنيد نساء انتحاريات في المحافظة".
رغم كثرة الحديث حول هوية المحيطين بزعيم تنظيم القاعدة، إلا أن أحداً لم يأت على رئيس حراسات أسامة بن لادن.
قال النائب عن القائمة العراقية عزت الشاه بندر ان رئيس الجمهورية جلال طالباني عرض على كتلته المشاركة في جبهة وطنية تضم عددا من الاحزاب والتيارات السياسية مقابل عودة وزراء القائمة الى التشكيلة الحكومية.
وإننى أعلم أن ذلك المسلم الغيور لم يطعن فى صحة هذا الحديث إلا لعلمه بأن تصحيحه من المطاعن التى تنفر الناس من الإسلام، وتكون سبباً لردة بعض ضعفاء الإيمان "، ويؤكد رشيد رضا فى مقاله على عدم قدسية كتاب البخارى قائلاً " ماكلف الله مسلماً أن يقرأ صحيح البخارى ويؤمن بكل مافيه،...".
وتوعد بالرد على مهاجميه "بالشعر وبقصائد تحب الحياة فقط".
صحيح أن علاقاتنا التجارية شهدت تراجعا معينا في العام الماضي بنسبة 17 بالمائة، لكن في هذا العام ازداد حجم التبادل التجاري بين بلدينا بنسبة 26 بالمائة".
ودفعت الاشتباكات والتوتر الامني بالمسؤولين المحليين الى فرض حظر التجول في مدن السماوة والناصرية والكوت والحلة.
كشف الدكتور أيمن بن عبدالعزيز السليمان مستشار وراثي بمركز الأبحاث بمستشفى الملك فيصل التخصصي بالرياض، عن إصابة 28 طفلاً بأمراض حديثي الولادة كأمراض الاستقلاب، الوراثية، الغدد الصماء، والأيض، خضعت لفحص 24 ألف عينة في مختبرات التخصصي.
أتمنى بأنك تشاطرني الرأي بأنه من الواجب إلحاق الهزيمة بالجماعات الإرهابية التي تقتل المدنيين بشكل عشوائي في العراق وأفغانستان.
من جهة ثانية لوح المدرب الأرجنتيني دانيال لاناتا بإبعاد أي لاعب لا يلتزم بالأنظمة خلال معسكر الفريق في الدوحة، داعيا كبار اللاعبين تحديدا للانضباط كي يكونوا قدوة لزملائهم.
هناك الآن سلسلة مفاوضات ثنائية جارية على أكثر من صعيد وعلى أعلى المستويات.
قال كيف، وأنت لم تنسق معنا؟
وفي أفغانستان كان (كمال بربك) وهو الشيوعي الأحمر يتظاهر بأنه مسلم تقي نقي حتى مخ العظام، وعندما دخل (نابليون) مصر ادعى الإسلام وأصبح اسمه الحاج نابليون.
ليست هذه الحالة، على الرغم من كونها خارقة، بالحالة الفريدة.
من جانبه، أعلن الرئيس الكولومبي الفارو اوريبي في تصريح صحافي ادلى به الجمعة انه ينوي اجراء "حوار مباشر" مع الحركات المتمردة في بلاده، تمهيدا للتفاوض على اتفاق سلام باشراف دولي.
وقد حصل اوباما على دعم برلماني نافذ المح الى ان غيره من "كبار المندوبين" قد يحذون حذوه لاحقا في حين ضاعف معسكر كلينتون مؤشرات تدل على نهاية المنافسة.
وسعى زيباري الى تطمين اعضاء المجلس الى تحسن الاوضاع في العراق حيث قال "ان اعداد المتطوعين في قوات الجيش والشرطة في ازدياد مضطرد بالرغم من هجمات المسلحين وان محاولات الميليشيات الطائفية تطهير احياء بغداد على اساس مذهبي تجابه بنجاح".
وردا على سؤال حول إمكانية توقيع عدد من العقود مع فنزويلا خلال زيارة هوغو تشافيز المتوقعة في النصف الثاني من شهر يوليو الجاري إلى موسكو قال فومين أن تعاون روسيا العسكري التقني مع كاراكاس يشهد نشاطا مكثفا حاليا.
وفي الوقت ذاته قالت اللجنة أن الخريطة البريطانية لشمال الخليج حيث احتجزت ايران البحارة الـ 15 لم تكن دقيقة كما يجب وان بريطانيا كانت محظوظة ان ايران لم تشكك في الخريطة.
وقال المصدر ان "الاجهزة الامنية في المحافظة القت القبض يوم امس الاحد على بعض المشتبه بهم في القيام بعملية الاغتيال، وبعد التحقيق الدقيق الذي اجري معهم تم التوصل الى هوية القاتل الحقيقي وهو احد الحرس".
وهكذا انعقد مؤتمر «ائتلاف الحضارات» في إسطنبول، الذي كرر فيه أوباما شرح سياساته الودودة تجاه المسلمين والإسلام، وكرر في الوقت نفسه إرادته التصدي للمشكلات الحقيقية بين الولايات المتحدة والمسلمين، وهي بالطبع ليست حضارية ولا ثقافية.
وشهرتها وشعبيتها منذ «بيلية» فسوف نجد أن محاولة كسر العنصرية..
وبما أن هؤلاء الأزواج، أعضاء المجموعة التبادلية، قد كانوا من القلة المحظوظة التى فازت بتحقيق هدْا الأمل المستعصى على الآخرين، فقد كان من الواجب عليهم –فى نظر المجتمع، وعلى الأخص المحرومين- أن"يصونوا النعمة" و أن لا يفرطوا فى العلاقة الزوجية البعيدة المنال، ويمتهنوها على هدْا النحو الشادْ.
ومع حاجتي للزواج كإنسانة وتحت الحاح والدتي خطبت لأحد أقاربي وهو من الكويت وقد كان من ابحث عنه ولكن الثمن كان أن اترك عملي وقد رضيت بذلك.
بل وينادي ببني عبد المطلب لينضموا في حماية النبي صلى الله عليه وآله وسلم، فيستجيبون إلا أبا لهب!!
ومع استمرار الهجمات العنيفة في مقديشيو، قتل سائق صومالي يعمل مع منظمة أطباء بلا حدود الإغاثية برصاص حرس رئيس الوزراء.
بينما ضم الوفد الكردستاني اضافة الى ملا بختيار كلا من رئيس ديوان رئاسة إقليم كردستان فؤاد حسين مسؤول مركز تنظيمات البيشمركه مصطفى جاروش ..
جاء ذلك في كلمة الامارات التي القاها سفيرها لدى جامعة الدول العربية احمد الزعابي امام الاجتماعات المشتركة لوزراء الخارجية والعرب ونظرائهم من بلدان اميركا الجنوبية والتي بدأت اليوم في العاصمة الارجنتينية بوينس آيرس وتختتم غدا.
1- أن تتم متابعة القضية و إفادة الجمهور الكريم فيما تم حولها.
ودفعت هذه الخطوة البنوك المركزية الى اتخاذ خطوات لتهدئة المستثمرين.
ثم أن دستور الدولة السورية يشترط أن يكون رئيس البلاد مسلماً، والشريعة الاسلامية أحد المصادر الاساسية للتشريع، ويخلد حزب البعث العربي الاشتراكي قائداً للدولة والمجتمع، و يفرض العروبة كهوية وانتماء وثقافة على كل مكونات المجتمع السوري الذي يتصف بالتنوع القومي والديني والثقافي واللغوي.
مقموعة وقامعة ضمن متوالية جهنميّة.
ولا تستبعد بشكيك، رغم التصريحات الحازمة للقيادة القرغيزية، إمكانية المماطلة من جانب البرلمان.
صحة هذا الارتباط إنما تتحقق من خلال المنهج الذي حدده الله خالق الإنسان، والذي نفخ فيه من روحه، هذا المنهج يتمثل الآن في ما جاء به آخر الأنبياء محمد صلى الله عليه وسلم في القرآن وفي السنة الصحيحة.
وقد أعلن اوباما ترشيح نفسه في العاشر من شباط 2007 في سبرينغفيلد في ولاية ايلينوي المدينة التي عاش فيها ابراهام لينكولن الرئيس الجمهوري الذي أخرج الولايات المتحدة من حرب الإنفصال والعبودية.
وتابع "ولو مرض منهم احد فلا بد من عيادته وزيارته، ولو مات منهم ميت حضرتهم جناجزته وشيّعتموه، ولو قصدكم بحاجة لبيتم وقضيتم حاجته، ولا بد أن تسلموا لحكم الله تعالى الذي يقول:( ولا يجرمنكم شنآن قوم على ألا تعدلوا اعدلوا هو أقرب للتقوى).
وبالفعل تم التوجه للاستراحة برفقة شيخ القبيلة الذي تم الصلح على يديه.
وأوضحت الرابطة أن الإعلانات الخاصة بالإصدارات المطبوعة قد تراجعت بنسبة 17.7 %.
فقال: "إننا نرى ثمار القوانين التي صدرت وتنامي إمكانيات البلاد.
هذه الحقائق موثقة في كتاب (قتل أمة) لهنري مورغنطاو، السفير الأمريكي في تركيا بين عامي 1913-1916،جاء فيه: (( لم يكن الأرمن الشعب الوحيد بين الامم التابعة لتركيا عانت من نتائج سياسة جعل تركيا للأتراك حصراً، فهناك اليونان والآشوريين/السريان..)).
طبعا أركز على الأسواق الدولية وبورصاتها، أن سبب الانخفاضات الحادة هي عدم قناعة الأسواق الدولية بخطة الرئيس الأمريكي الإنقاذية للاقتصاد الأمريكي، فخبرة الرئيس الأمريكي الاقتصادية لا تبتعد كثيرا عن الحربية، فكلها بأخطاء كبيرة وجسيمة.
يقول الديين: "لا يمكن لنا منافستهم في ذلك.
كان من الطبيعي أن تثير تلك المقولة الجبرية حفيظة الآخرين،لا سيما منهم من اكتوى بنار الجبر الأموي وهم كُثُر، والذين تصدوا لتفنيدها من داخل الدين الإسلامي نفسه.
كما وأن رأى المتهمين، حتى وإن تضمن تغيير النظام الإجتماعى أو السياسى بالقوة، فإنه لا يكون مؤثما ما دام لم يُدخل القوة فى حيز التنفيذ، وأنه لا يمكن لشخص أو مجموعة من المدنيين أن تستطيع تغيير النظام الإجتماعى أو السياسى بالقوة مع وجود الجيوش المنظمة والأسلحة الحديثة تحت سيطرة النظم السياسية القائمة؛ فالجريمة مستحيلة بالنسبة اليهم جميعاً.
وعن الاستعدادات المصرية لموسم الحج أوضح رئيس بعثة الحج المصرية أن هناك قاعدة بيانات متكاملة لدى البعثة وأنه تم تقسيم الحجاج قبل سفرهم إلى مجموعات صغيرة كل مجموعة يقودها قائد.
تقترب الاستثمارات الروسية في الاقتصاد الأمريكي من مستوى الاستثمارات الأمريكية في روسيا.
وكان يرافقه اربعون شخصا بينهم رجل الاعمال طارق بن عمار.
وسيطلع المسؤولون المصريون الموفد الاميركي على الجدول الزمني لتطبيق المبادرة المصرية لانهاء الازمة في غزة الذي اعلنه ابو الغيط قبيل وصول ميتشل والذي يقضي ببدء سريان هدنة مستمرة خلال الاسبوع الاول من شباط/فبراير ثم اطلاق المصالحة الوطنية الفلسطينية في الاسبوع الثالث من الشهر نفسه وعقد مؤتمر دولي حول اعادة اعمار غزة قبل نهاية الشهر نفسه.
باكستاني يقف وسط أنقاض منزله الذي تعرض لغارة جوية في إقليم بونر «أ.
وتقول الصحيفة ان قاضيا في المحكمة البريطانية العليا رفض طلبا بمراجعة قانونية لبرنامج الحكومة المختص بتقديم المساعدة لهؤلاء العاملين مع القوات البريطانية، رغم انه ابدى تعاطفا قويا مع قضية الطبيب العراقي، ودعا وزارة الداخلية الى النظر بعطف اليها.
قتلت القوات الامنية 10 مسلحين من العناصر الخارجة على القانون واعتقلت 131 اخرين في مواجهات جرت يوم امس الاثنين كما تمكنت من تدمير 8 عجلات في مدينة الشعلة شمال غربي العاصمة بغداد.
تركوا أشباه فقهاء ممزقين بين قناعاتهم الدينية "العلمية" البالية وحقائق علوم عصرهم التي عجزوا عن هضمها كعجزهم عن دحضها.
وقالت "اكدت لرئيس الوزراء اننا جميعا ناسف لمقتل الطالب الاسرائيلي".
وهي طبعاً سوف تناسب اللبنانين ذويي الهوية اللبنانية الصافية.
وتقول وزيرة التعليم الاسرائيلية يولي تامير إنه من المهم عكس كل من الآراء الفلسطينية والاسرائيلية.
وقال الحركة في بيان صحفي صادر عن المتحدث باسمها سامي أبو زهري : "إن خطاب بوش الذي ألقاه أمام الكنيست الإسرائيلي كان خطاباً توراتياً بدا فيه بوش حاخاماً من الدرجة الأولى، حيث امتلأ الخطاب بالنصوص والقصص التوراتية وهو ما يؤكد أن دعم بوش للاحتلال ذو دوافع عقائدية أكثر من أي شيء آخر".
أعرب الرئيس الإسرائيلي شمعون بيريز عن الأمل في التوصل إلى سلام مع فلسطين.
وتطرق العاهل الاردني خلال اللقاء الى الجهود المبذولة لتحسين الاداء الاقتصادي ورفع مستوى معيشة المواطن مؤكدا ان الحكومة وجميع مؤسسات الدولة تعمل فريقا واحدا في خدمة المواطن ومن اجل تحسين ظروف معيشته.
- 4 جرحى كنديين بتفجير انتحاري قرب كابول 00عشرات القتلى الأفغان بقصف دقيق للاطلسي .
فقد كانت البلاد ملاذا لملايين الأجانب، وكانت الأبواب مفتوحة دونما قيد أو شرط لدخولهم وخروجهم، بل لعملهم في أكثر مفاصل الدولة أهمية وحساسية.
واتفق الحزبان على إحداث تغييرات على هذا الاتفاق في حال عودة حزب كاديما الذي تتزعمه تسيبي ليفني عن معارضته للانضمام إلى الحكومة التي يسعى الى تشكيلها نتانياهو حاليا.
وفي الواقع ثمة أسباب كثيرة حتّمت عقد القمة بين الجانبين، والتي بدأ التحضير لها منذ الربيع الماضي، ومن بينها محاولة إعادة إحياء الحوارات وتبادل وجهات النظر حول بعض الملفات لتكريس اتفاقات سابقة.
واعرب لوك مونتانييه الطبيب الفرنسي الذي اكتشف في 1983 فيروس الايدز، عن استعداده للتوجه الى ليبيا وعبر عن "ارتياحه" للافراج عن الممرضات والطبيب البلغار.
وقامت فرق ابطال المتفجرات العراقية والاميركية مع عناصر فرض القانون المدنية بتقديم المساعدة في استعادة الذخائر بسلام خلال العمليات حيث من المقرر تدمير محتويات المخابئ خلال الايام القليلة المقبلة.
أما تحريمه فمشروط بوجود رجال ونساء في "أماكن محددة" (أيمكن أن نقول "مريبة"؟
، و لعل الزيارة القادمة التي وعدت وزيرة الخارجية الأميركية كونداليزا رايس بالقيام بها صوب خيمة العقيد الأخضر ستنهي لعبة المهزلة الكبرى و الصراع السينمائي الذي كان بين الإدارة الأميركية الجمهورية أيام ريغان و بين الإدارة الجمهورية الحالية التي رتبت كل ملفات المنطقة وفقا لحساباتها الكونية؟
الحوافز المادية و المعنوية كما ذكر وزير الصحة هي مرتكز اساسي لتوطين هذا التخصص بالاضافة الى اعطاء الفرص والتشجيع لشبابنا السعودي للحصول على الدورات المؤهلة للعمل في هذه البيئة العالية الضغوط.
ومقدم هو ثاني محافظ يترك منصبه في اقليم الاهواز خلال اقل من عام ونصف العام حيث كان الاول بسبب عدم تمكنه من مواجهة انتفاضة الشعب العربي الاهوازي والثاني نتيجة العنف المفرط الذي استخدمه في قمع الانتفاضة حيث اعدم في عهده الذي لم يستمر عاما ونيف اكثر من 20 شخصا من الاهوازيين كما ان احكاما بالمؤبد ولمدد طويلة قد صدرت بحق الكثير من ابناء الاهواز .
وقارن بين مواقف الرئيس الايراني الحالي والرئيس السابق الاصلاحي محمد خاتمي (1997-2005).
شكّل المهندس حديقته الفنية من اجمل الاصوات فاتى على ذكر اصالة واحلام ونوال الكويتية وجورج وسوف وراشد الماجد وكاظم الساهر.
واتشحت صابرين (20 عاما) الحزينة على فقدان خطيبها علي بالسواد وجلست مع فتيات ونساء يرددن "بالروح بالدم نفديك يا شهيد".
قُتِل ثلاثة جنود لبنانيين اليوم _ الثلاثاء _ في مخيم نهر البارد للاجئين الفلسطينيين شمال البلاد، حيثُ المواجهات مستمرة منذُ تسعة أسابيع، بين الجيش وعناصر فتح الإسلام.
ولكن التجاذبات بين الحكومة ومجلس الأمة حول عدد من القضايا , والتي أدت في النهاية إلى حل مجلس الأمة , غيرت مسار الرأي العام في الكويت سريع التحول بسبب كثرة الأحداث اليومية والمهمة.
كان لمكانة الخط الخاصة في الإسلام الأثر الكبير في جعل كل حرف على حدة مقياساً لدلالات مكثفة، ليس في المعنى الظاهر فقط ولكن أيضاً للمعنى الباطن لها.
أنا براء من الطائفية لا لأني علماني، فالعلمانية كما هي حالتك يمكن أن تكون فجاجة وتظاهراً يخفيان طائفية مزمنة ومستفحلة!
ويعتقد الكاتب بأن الأزمة السياسية والحضارية التي يعاني منها الشرق الأوسط اليوم هي نتيجة تدمير نسيج البنية التقليدية للمنطقة في عام 1918، والتي لعب دورا في تخطيطها لويد جورج وودرو ولسون وكتشنر ولورانس العرب ولينين وستالين ومسوليني، وقاد تنفيذها ونستون تشرشل.
وقتل 23 شخصا معظمهم من اقارب حقاني في هجوم مماثل في نفس المنطقة في سبتمبر ايلول.
لكن لا تعرف بعد آليات تقديم القيادة الجورجية الى المحكمة فقد جرت محاكمة مليوشيفتش وصدام حسين بعد انهيار نظاميهما.
يجب عدم تصديق شمعون بيريز عندما يقول إن إسرائيل لن تقْدِمَ على خطوة ضرب إيران وعندما يقول أيضاً إنه لا ضرورة لأن يفكر الأميركيون بهذه الطريقة، فهذا الرَّجل يحتل موقعاً شكلياً وهو ليس صاحب قرار على الإطلاق، ثم ان لعبة تبادل الأدوار ربما تكون هي التي أملت على هذا المسؤول الإسرائيلي ان يقول هذا الذي قاله كي تأتي الضربة المتوقعة مفاجئة بينما يضع الإيرانيون رؤوسهم على وسائد من الوهم غير حقيقية.
واشاد تشيني الذي يعتبر احد المدافعين الشرسين عن الحرب المثيرة للجدل على العراق، باميركا وجيشها.
وها هو عمرو موسى يقول، بأن القمة العربية ستُعقد في بغداد قريباً.
وقالت وزارة الشؤون الاجتماعية بتونس ان الاحتفال بالجدة "يكرس ايمان تونس بالمسؤولية المشتركة بين جميع افراد الاسرة في ضمان الاستقرار العائلي في اطار التوافق والاحترام المتبادل من أجل بناء أسرة متماسكة".
من جانبها أكدت السيناتورة الديمقراطية عن ولاية نيويورك هيلاري كلينتون أن إدارتها "ستدعم وتغذي وتطور الشراكة الحيوية بين أميركا وإسرائيل".
وخلال واحدة من أربع عمليات سباحة في الفضاء انطلاقا من المحطة الفضائية أصلح أحد رواد الفضاء لوحا حراريا معطوبا قرب ذيل المكوك للوقاية من أي ضرر قد ينجم عن الارتفاع الشديد في درجات الحرارة عندما يدخل أتلانتيس مرة أخرى إلى الغلاف الجوي للأرض.
وقال مساعد وزير الخارجية الصيني هي يافي "بحثنا كيفية اجراء الحوار والمفاوضات مع ايران" مضيفا "اتفقنا على معظم نقاط الاقتراح، لكن هناك بعض المسائل العالقة التي ما زال ينبغي حلها".
ويعيش على المعونات الإنسانية من المنظمة الدولية 860 ألف شخص أي أكثر من نصف سكان قطاع غزة.
واجتمع نائب رئيس مجلس النواب العراقي الشيخ خالد العطية في مدينة النجف بالمرجع الشيعي الاعلى اية الله علي السيستاني يث تم الاوضاع السياسية والامنية على الساحة العراقية وفي مقدمتها تطور المفاوضات حول الاتفاقية.
ودخل الاف الفلسطينيين فجر الاربعاء الاراضي المصرية من قطاع غزة بعدما فجروا اجزاء من الجدار الاسمنتي الفاصل بين الحدود المصرية والقطاع من دون ان تتدخل قوات الامن المصرية بحسب مصدر امني مصري.
بحث رئيس الجمهورية جلال طالباني مع رئيسة مؤسسة المعهد العراقي في واشنطن رند الرحيم التحديات السياسية والتحسن الحاصل على الصعيدين الأمني والاقتصادي.
لا أعرف أن هناك كاتب سعودياً واحداً أنتج فكراً أو كتاباً فكرياً، كلها كتابات مسعودة ومجمعه من كتب آخرى وقصص سخيفة مثل القصص الموجودة الآن في الأسواق.
وقد وقع بيان المعارضة كل من حزب تكتل القوى الديمقراطية -أكبر الأحزاب السياسية في البلاد برئاسة زعيم المعارضة أحمد ولد داداه- وحزب اتحاد قوى التقدم برئاسة محمد ولد مولود، وحزب الاتحاد والتغيير الموريتاني برئاسة الرائد السابق صالح ولد حننا، ومنسقية الإصلاحيين الوسطيين (الإسلاميون المعتدلون) برئاسة محمد جميل ولد منصور.
وقال بوتين في اجتماع عقد في مدينة سيفيرودفينسك اليوم حول تطوير مجمع النفط والغاز الروسي: "ليس لدينا أدنى شك في أننا الآن وفي المستقبل سنلبي احتياجات الاقتصاد الروسي بالكامل وسننفذ التزاماتنا المترتبة علينا لشركائنا الأجانب جميعها".
واشنطن: تعد الانتخابات الأميركية الرئاسية والتشريعية فرصة مواتية للجاليات والعرقيات المختلفة داخل الولايات المتحدة الأميركية لوضع قضاياها وقضايا دولها على أجندة مرشحي الانتخابات الأميركية.
وحضر الجلسة جوزيف سويد وزير الدولة لشؤون مجلس الشعب.
ولم يكشف البيان معلومات عن الموضوعات التي ناقشها الاجتماع كما لم يقدم أي تفاصيل أخرى مكتفيا بالإشارة إلى أنه سيتم موافاة وسائل الإعلام بتفاصيل الاجتماع في وقت لاحق اليوم.
هناك عمل مهم ينتظر الدبلوماسية الإماراتية .
كل عراقي نقابله سواء فى المدرسة او المقهى او السوق يسألنا لماذا غادرنا العراق؟
وأضاف أن عدد العاطلين عن العمل المسجلين رسميا في روسيا يبلغ 7ر1 بالمائة مما يشكل 1ر2 بالمائة من عدد السكان الفاعلين اقتصاديا.
وتعتبر هذه ثاني زيارة يقوم بها براون للعراق منذ تسلمه موقعه خلفا لتوني بلير في شهر يونيو حزيران المنصرم.
واضاف ان العقبة الاكبر امام انتعاش القطاع العقاري الان هي توفر القروض العقارية.
وافتتح أولمرت جلسة الحكومة الخاصة بشكل متحد ملمحا إلى أن التقارير حول أفول نجمه السياسي هي غير ناضجة.
والأفعال شيء آخر.
وجدير بالذكر أن هذه الفئة تشمل 17 شخصاً من المسلمين في غرب الصين.
ليست هذه اناشيد اللًطم وتعذيب الذات.
أرى أن من الخطأ الربط بين الماديات العلمية والغيبيات الدينية..
اما في مسألة كشمير المتنازع عليها منذ (60) عاماَ مابين الهند والباكستان فمن المعروف ان الادارة الامريكية السابقة تعاملت مع هذه القضية الشائكة بضمانات طمأنت الهند ضد الحقوق والرؤى الباكستانية.
من ناحيته يعتبر نبيل بو منصف المحلل السياسي في صحيفة "النهار" اللبنانية الموالية ان التأخير الحاصل في تشكيل الحكومة "لا ينذر حتى الان بالدخول في مرحلة خطرة".
بعد وصية يُوصى بها..
قال وزير الخارجية الروسي سيرجي لافروف انه لا توجد بوادر على إمكانية حل سريع للأزمة المرتبطة ببرنامج كوريا الشمالية النووي.
com ان جاكسون جرى اخطاره رسميا بالرهن وان الوثائق القانونية قدمت ايضا إلى مكتب قاضي مقاطعة سانتا باربارا.
وكان نائب الرئيس الأميركي ديك تشيني وصل صباح اليوم الاثنين إلى بغداد في زيارة مفاجئة هو الاخر ويُتوقع أن يجري خلالها لقاءات مع القادة العسكريين الأمريكيين ورئيس الوزراء نوري المالكي بالإضافة إلى مسؤولين آخرين.
إذن لنطمئن على مسيرة ونهج الصحافة الخليجية دام الأستاذ تركي رئيس للإتحاد الصحفي الخليجي !!
وأشار الوزير الفرنسي إلى أن باريس تدعو إلى أن يتخذ الاتحاد الأوروبي عقوبات جديدة ضد إيران بمعزل عن الأمم المتحدة.
ولهذا ارتفع متوسط العمر إلى ما فوق ثمانين سنة، في أكثر هذه الدول.
ومن أبرز تلك المحاولات في الماضي البعيد محاولة فيلسوف الإغريق الشهير (أفلاطون) صاحب (المدينة الفاضلة) في عمله الخالد (جمهورية أفلاطون) الذي رسم فيه صورة لما ينبغي أن تكون عليه هذه المدينة التي ستحقق للناس السعادة والرفاهية.
وعبر ت عائلة الشهيد عن سعادتها البالغة وعن مشاعر مختلطة تخفق في قلوبهم حيث اعدوا له استقبالا حافلا بإقامة بيت للتهاني بالشهيد بعد مواراته جثمانه الثرى .
لكن العجز الحقيقي عندما يصبح للبعد نكهة خاصة ، ومختلفة عن كل نكهات الأحاسيس رغم تكلفتها الباهظة داخل أعصابنا .
وحسب قول ماركل فان هدف الاتحاد الاوروبي مستقبلا هو بناء جيش خاص باوروبا وتوضيح بنيته العسكرية " وعلينا سوية الاقتراب من فكرة تشكيل هذا الجيش لان ذلك سيوفر للمفوضية الاوروبية قدرة اكثرعلى التفاوض وذلك بناء على قواعد واضحة".
وشدد على أن أنصاف الإجراءات (الإجراءات غير الكاملة) لا تعطي النتيجة المرجوة.
وقال المتحدث باسم الوكالة مارك فيدريكير إنه "لا أساس من الصحة لتقارير وسائل الإعلام التي ادعت أن الوكالة الدولية للطاقة الذرية لم تتمكن من دخول المنشآت النووية في نطنز بوسط إيران".
كل هذا الكلام الذي أقوله ثبت بعد ذلك من وثائق المخابرات التي وقعت في حوزتنا.
كما تريد واشنطن ايضا ان تبدي طهران استعدادها لتنفيذ البروتوكول الاضافي لمعاهدة منع الانتشار النووي والذي ينص على عمليات تفتيش مفاجئة للمواقع النووية.
هناك مرارة لدى الشعب الأميركي لا يحسده عليها أحد من أن مئات المليارات من الدولارات التي صرفت على الحرب على طالبان والقاعدة (تحت شعار مكافحة الإرهاب العالمي) لم يقطفوا ثمارها ولم يتذوقوا حلاوتها.
وتعارض مصر عقد هذه القمة ولم تبد السعودية حماسة لها.
وحلقت مروحيات عسكرية فوق القافلة التي رفعت على كل آلية صورة جندي قتل في المعارك.
وتم اختيار يوم 5 أكتوبر للاحتفال بعيد المدينة ليوافق يوم ميلاد رئيس الشيشان رمضان قادروف.
وألح وزير الخارجية السعودي الامير سعود الفيصل على اتخاذ اجراء متشدد ضد سوريا أثناء جولة قام بها في الولايات المتحدة وأوروبا في فبراير شباط الماضي والتي جاءت بعد أيام من قيامه بزيارة سرية لدمشق قال دبلوماسيون انها لم تفلح في التوصل الى اتفاق.
هذه الفئة تعرف القوانين جيداً وتدرك اللف والدوران حولها لأن المعرفة سهلة، إلا أن العمل عسير والناس لا يتفاوتون كثيراً في معرفة القوانين، ولكنهم يتفاوتون كثيراً في تطبيقها، وبطانة السوء أول من يقف عائقاً في وجه تطبيقها.
ورحبت حماس بدعوة محمود عباس لكن لم يصدر اي اعلان بشان بدء الحوار.
قال الملياردير الأمريكي السير آلان ستانفورد إنه غير مذنب في الاتهامات الموجهة إليه بالتزوير والتآمر وإعاقة سير العدالة.
وشهدت هذه المحافظة الشيعية في نهاية آب/اغسطس الماضي مواجهات بين جماعات مسلحة والقوى الامنية في مناسبة ذكرى مولد الامام المهدي (الامام الثاني عشر لدى الشيعة) واسفرت عن مقتل 52 شخصا واصابة اكثر من 300 اخرين.
كاتبي الكريم..
ويؤكد مراقبون للشأن السعودي أن إصلاح القضاء الذي يعملُ من أجله الملك عبدالله، والذي بدأ فعلياً بإصدار النظام الجديد، يحتاج إلى فترة زمنية طويلة نسبياً من أجل خلق جيل من القضاة على قدر من الوعي بالمتطلبات التي يحتاجها القاضي كي يكون على مستوى الارتقاء بمهام المؤسسة القضائية لتكون متوائمة مع متطلبات وتحديات العصر، خاصة بعد دخول المملكة كعضو كامل العضوية في منظمة التجارة الدولية WTO).
يذكر أن سلسلة هاري بوتر قد باعت أكثر من 325 مليون نسخة وقد ترجمت إلى 64 لغة على الأقل من بينها العبرية.
ولم تتم ملاحظة اختفاء الكنيسة التي تقع في منطقة تبعد بـ 300 كم الى الشمال الشرقي من العاصمة موسكو، بصورة مباشرة.
وقال الأسد إن تحسنا نسبيا يلاحظ في العراق، ولكن لا تزال هناك قضيتان رئيسيتان مستعصيتان ـ قضية محافظة كركوك، التي يسعى الأكراد لضمها إلى كردستان، خلافا لاحتجاج السكان العرب، والبناء الفدرالي في العراق.
وقرر مجلس الامن الدولي الخميس تعزيز القوة الدولية في جمهورية الكونغو الديموقراطية التي يبلغ عدد عناصرها حاليا 17 الفا.
ولدت كلارا في اسكتلندا في 1903 وعاشت في كندا ونيوزيلاند قبل ان تعود للعيش في بريطانيا في عشرينات القرن الماضي حيث عملت سكرتيرة خصوصا.
ولذلك ينبغي النظر الى الكويت من خلال منظار الاهمية الاستراتيجية، لا من حيث المساحة أو ثروة النفط والمال.
أما الكلفة المادية فهي أرقام خيالية قدرها المؤلفان حين وضعهما للكتاب (2006) بأكثر من سبعة مليارات دولار شهرياً، أي حوالي 237 مليون دولار يومياً، وحوالي عشرة ملايين دولار في الساعة!!
ومن هنا فإن الناس البسطاء في مصر كانوا يجاملون الشرطة، وحراس السجون، والضباط الصغار في الجيش من المصريين بإطلاق اللقب الكُردي عليهم، لتبجيلهم وتعظيمهم عبر تشبيههم بطبقة الحكام والأشراف في الدولة.
لان الاشياء كما هي محزنة ومؤلمة من غير ان تُكتب.
أعلنت إيران الاثنين الإفراج عن مواطنيها الذين خطفوا أمس في باكستان.
أو كما قال صلاة الله وسلامه عليه.
قام شتيفان كريمار، الأمين العام للمجلس الأعلى لليهود في ألمانيا ونظيره في المجلس الأعلى للمسلمين في ألمانيا أيمن مزيّك بزيارة تضامن وتعزية لأرمل مواطنة مصرية، قتلت طعنا الأسبوع الماضي (01 يوليو/تموز) على يد شاب ألماني من أصل روسي في مدينة دريسدن بشرق ألمانيا.
اعلنت وزارة الداخليه المغربيه انه القى القبض على عدد من المشتبه بعلاقتهم بجماعات اسلامية متطرفة.
وأشار حزب فيديس اليميني إلى أن انتشار جرائم رجال الشرطة من تبعات التساهل مع العنف الذي مارسته الشرطة ضد مناهضي الحكومة خلال أعمال الشغب التي جرت العام الماضي.
أشعر أن الرجل متفتح، صاحب أفق واسع، وثقافة موسوعية، يتعامل مع القضايا التي يطرحها، أو تطرح عليه، بروح (متسامحة)، وسطية، يتعمد أن يتلمس جاهداً مواطن التيسير فيبرزها، ويدرأ التشدد بالتخفيف على الناس، ويبتعد - ما أمكنه ذلك - عن ثقافة (الأحوط) التي قاسينا منها ومن مآلاتها الكثير.
وقال إنه في النية البدء بعرض الطائرة الجديدة في السوق في أواخر عام 2008 ـ أوائل عام 2009.
وكان بوش اكد في وقت سابق عدم تحيزه لاسرائيل، مؤكدا تفاؤله بفرص الوصول الى اتفاق سلام بينها وبين الفلسطينيين قبل انتهاء ولايته في كانون الثاني/يناير.
فهؤلاء يصرون على التضحية باللباس والمسمى من أجل مكاسب دنيوية، أي أنهم يتعمدون تحويل أي صراع دنيوي إلى ديني ليقينهم بأنه مثير للمشاعر الدينية الطائفية ومهيج للعواطف الروحية.
نحتاج الموضوعية والعقلانية دوما ما استطعنا.
ميدانيا اعلنت مصادر امنية واخري طبية عراقية الاربعاء مقتل 19 شخصا واصابة 37 اخرين بجروح، خلال قصف امريكي واشتباكات وقعت خلال الساعات الـ24 الماضية في مدينة الصدر الشيعية معقل ميليشيا جيش المهدي شرق بغداد.
سوريا في حاجة الى تهدئة الجبهة بعد المناورات الاسرائيلية الضخمة على الجولان في شهر نيسان (ابريل) الماضي، ثم انها في حاجة الى التوصل الى سلام مع اسرائيل ليس من اجل السلام بل لأن عائداتها النفطية جفت، وسوء الادارة زاد من حدة الازمة الاقتصادية وهناك اكثر من مليون ونصف مليون موظف حكومي يستنزفون مع المتقاعدين نصف ميزانية الدولة، وبالتالي لا تستطيع الابقاء على جيش جرار في ظل مقاطعة اقتصادية اميركية وعزلة عربية ودولية.
كوالالمبور: اعلن هنا اليوم ان ملك ماليزيا ميزان زين العابدين سيقوم بزيارة رسمية لدولة الكويت يوم الاحد القادم تستغرق 3 أيام .
لا يمكننا أن نعرف ما هي المادة الاستخبارية التي وضعت علي طاولة رئيس الوزراء، ولكننا يمكننا أن نتصور الطريقة التي يحلل فيها الواقع، لمعرفتنا بتاريخه العام.
قال : اكتبوا ولا حرج >.
إننا متحمسون جدًا إزاء ما حققته حتى الآن".
وعن تلويح المعارضة بتحركات تصعيدية قالت : "المعارضة التي احتلت في اعتصامها وسط بيروت، واليوم موسكو الحليف التقليدي لسوريا وايران اتهمت المعارضة وبعض القوى الاقليمية بعرقلة انتخاب الرئيس اللبناني.
ووفق الاتفاق الذي تم توقيعه الخميس سيفيد الحلف البحرين بخبراته في مجال مكافحة الارهاب وحماية الحدود، كما سيجري تمارين حربية مشتركة مع الناتو في مجال التصدي لاسلحة الدمار الشامل.
وأضاف "أعتقد أنه توغل محدود ولن يتسع نطاقه".
وأشار مشرف إلى أنه لا يرغب في أن ينحصر دروه في أداء مهمات احتفالية بحتة وذلك في ظل اقتراح الحكومة الباكستانية إدخال تعديلات على الدستور الباكستاني تسمح بتقليص الصلاحيات الممنوحة له.
وتابع ان تطبيق "خارطة الطريق سيتطلب وقتا اطول بسبب الارهاب في غزة وضعف السلطات الفلسطينية وانعدام الامن ونقص المؤسسات الحكومية والادارة".
ومنذ ظهور التُرك في العالم الإسلامي، ووصولهم إلى السلطنة، فضّلوا المذهب الحنفي، دون أن يتعرضوا للمذاهب الأُخرى.
ماكين ارتكب أخطاء عدة متتالية، أهمها اختياره سارة بيلين لمنصب نائب الرئيس.
وفق تقارير صحفية.
انتقى الرئيس نبيه بري الذكرى المناقضة ليعلن، في يوم الرجل الذي بعث الأمل الكبير، ان علينا ان نخاف لا ان نطمئن.
والحصيلة، ان "حماس" شكلت حكومتها منفردة، ووجدت نفسها مرغمة على تقديم اجاباتها، على قضايا بدءاً من تأمين لقمة العيش وتوفير فرص العمل، وليس انتهاءً برؤيتها للتسوية السياسية والهدنة.
محافظ حمص محمد إياد غزال يحاول قياس الضرر البيئي اقتصادياً لأنه وبعد كل تلك السنوات الطويلة استسلم الجميع كما قال بأن هذه القضية لا يمكن حلّها، وذلك بسبب أن المؤسسات الاقتصادية الملوِّثة هي مؤسسات عالية الكلفة وبالتالي يتطلب حلّ الموضوع مئات الملايين من الدولارات، كما أن لهذه المؤسسات إنتاجية اقتصادية وليس من السهولة إطلاقاً أن يتخذ قرار بإغلاقها إلا بعد تأمين البديل، والبديل بحاجة إلى اعتمادات ضخمة، ومن هنا أصبحت المعالجة معالجة اقتصادية بالضرورة.
واختتم الفيلم بعرض مشهد "لنزع" إحدى صفحات القرآن ودعا المسلمين إلى ما أسماه "نزع" ما وصفه بالآيات التي "تحض على الكراهية" على حد وصفه.
أقترح وزير التنمية الاقتصادية الإيطالي كلاوديو سكايولو على رئيس مؤسسة "روس آتوم" الروسية سيرغي كيريينكو تشكيل فريق عمل للطاقة الذرية.
وترشح استطلاعات الرأي حزب الليكود للحصول على 35 مقعدا في الكنيست إذا جرت الانتخابات التشريعية الان، في حين أن حزب كاديما بقيادة اولمرت لن يحصل على نصف هذه المقاعد.
وبشأن موقف وفد الكونغرس من تصريحات وزير خارجية إسرائيل الجديد أفيغدور ليبرمان الرافض لعملية أنابوليس، أوضح زكي أن وفد الكونغرس جاء للاستماع أكثر منه للتعبير عن مواقف.
ومنذ 2002 قتل 77 عسكريا كنديا على الأراضي الأفغانية بينهم ثلاثة منذ مطلع العام الحالي.
واضاف انه رغم سعي طهران الى امتلاك هذه القدرة بسرعة، الا انها ليست في عجلة من امرها لانتاج هذه القنبلة "لعدم توفير ذريعة للمجتمع الدولي للتحرك ضدها".
بيد انها قالت ان الدول الخمس الدائمة العضوية في مجلس الامن والمانيا التي قدمت عرض التعاون لايران "ستبقى على اتصال فيما بينها" وستقرر الخطوة التالية.
في خطوة لتغطية النقص الواضح في الكادر الصحي من أطباء وممرضين وفنيين، والكافي للبدء في تشغيل المستشفيات والمراكز الصحية التي تم استلمتها وزارة الصحة يناقش مجلس الشورى اليوم الأحد توصيات لجنة الشؤون الصحية والبيئة على تقرير أخير لوزارة الصحة تطالب في زيادة الوظائف الصحية والاعتمادات المالية للوزارة لدعم بنود برامج تشغيل المستشفيات والأدوية والمستلزمات والأجهزة الطبية ومخصصات التدريب والابتعاث.
وإن الحوار مبدأ من مبادئه السامية، يقرّ الاختلاف ويعترف بجميع الأنبياء والرسل ورسالاتهم، وشكلت حضارته زمن ازدهارها وريادتها نموذجاً راقياً للتسامح والتواصل والتفتح، وأسهمت في مسيرة الحضارة الانسانية، ووطدت أواصر التعاون والتعايش والسلام والمحبة والتلاقح الثقافي".
ويأمل الكويتيون بمجلسهم الجديد أن تنتهي هذه الحالة وتعود مياه التنمية والانجاز والنهضة تتدفق الى شواطئها الدافئة..
وقتل ستة اشخاص واصيب نحو عشرين اخرين بانفجار سيارة مفخخة في بغداد وشاحنة يقودها انتحاري قرب الرمادي كبرى مدن محافظة الانبار السنية الخميس.
ويمثل استئناف العلاقات بين فرنسا وسوريا على هذا المستوى نهاية مرحلة طويلة من الخلاف بين البلدين بلغ اوجه مع اغتيال رئيس الوزراء اللبناني الاسبق رفيق الحريري في شباط/فبراير 2005.
إن تنفيذ اقتراح أهتيساري سوف يعتمد على تضامن الاتحاد الأوروبي ومثابرته، فضلاً عن الدعم الأمريكي القوي، من أجل التعامل بنجاح مع تقلب المناقشات الدائرة في الأمم المتحدة، والتأثير في الأصوات المتشككة من قِبَل الدول الأعضاء غير دائمة العضوية في مجلس الأمن، مثل إندونيسيا وجنوب إفريقيا، وإقناع روسيا بالامتناع عن التصويت بدلاً من استخدام حق النقض.
وقال المتحدث العسكري "هناك تحركات على الارض.
وتقيم ملكة بريطانيا حفل استقبال للزعماء المشاركين في القمة في قصر باكينجهام الاربعاء يليه حفل عشاء في مقر الحكومة البريطانية.
والله المفروض يكون دروس منظمة ومرتبة في المدارس المتوسطة والثانوية على فنون الدفاع المدني والإسعافات الأولية وذلك زمن دروس النشاط التي صارت عبأ ثقيلا على الطلاب قبل المدرسين..
قال تعالى : (لِلرِّجَالِ نَصِيبٌ مِمَّا تَرَكَ الْوَالِدَانِ وَالأَقْرَبُونَ وَلِلنِّسَاءِ نَصِيبٌ مِمَّا تَرَكَ الْوَالِدَانِ وَالأَقْرَبُونَ مِمَّا قَلَّ مِنْهُ أَوْ كَثُرَ نَصِيباً مَفْرُوضاً)[النساء/7] ، وبهذا المبدأ أعطى الإسلام منذ أربعة عشر قرناً حق النساء في الإرث كالرجال ، أعطاهنَّ نصيبـًا مفروضـًا ، وكفى هذا إنصافـًا للمرأة حين قرر مبدأ المساواة في الاستحقاق ، والإسلام لم يكن جائرًا أو مجاوزًا لحدود العدالة ، ولا يحابي جنسـًا على حساب جنس آخر حينما جعل نصيب المرأة نصف نصيب الرجل ، كما في قوله تعالى : (يُوصِيكُمُ اللَّهُ فِي أَوْلادِكُمْ لِلذَّكَرِ مِثْلُ حَظِّ الأُنْثَيَيْنِ فَإِنْ كُنَّ نِسَاءً فَوْقَ اثْنَتَيْنِ فَلَهُنَّ ثُلُثَا مَا تَرَكَ وَإِنْ كَانَتْ وَاحِدَةً فَلَهَا النِّصْفُ وَلأَبَوَيْهِ لِكُلِّ وَاحِدٍ مِنْهُمَا السُّدُسُ مِمَّا تَرَكَ إِنْ كَانَ لَهُ وَلَدٌ فَإِنْ لَمْ يَكُنْ لَهُ وَلَدٌ وَوَرِثَهُ أَبَوَاهُ فَلِأُمِّهِ الثُّلُثُ فَإِنْ كَانَ لَهُ إِخْوَةٌ فَلِأُمِّهِ السُّدُسُ مِنْ بَعْدِ وَصِيَّةٍ يُوصِي بِهَا أَوْ دَيْنٍ آبَاؤُكُمْ وَأَبْنَاؤُكُمْ لا تَدْرُونَ أَيُّهُمْ أَقْرَبُ لَكُمْ نَفْعاً فَرِيضَةً مِنَ اللَّهِ إِنَّ اللَّهَ كَانَ عَلِيماً حَكِيماً)[النساء/11] .
وكانت فرنسا التي تتولى رئاسة الاتحاد الأوروبي قد دعت إلى "تعبئة دولية" ضد القرصنة قبالة سواحل الصومال، وبناء على طلب من إسبانيا اقترحت باريس إطلاق عملية عسكرية جوية وبحرية في ديسمبر المقبل.
وتعتمد فلسفة الطاقة الخامسة على الكفاءة المجتمعية في استهلاك الطاقة، وذلك بنشر ثقافة المحافظة على البيئة وترشيد استهلاك مواردها، وبتصميم مجمعات تضم المنازل والمدارس والمراكز الصحية ومواقع العمل بجنب بعضها البعض، وباختيار تصميمات هندسية ومواد عازلة تقلل الحاجة للتكيف والتدفئة، بالإضافة لتطوير التكنولوجية التي تستهلك القليل من الطاقة.
إن سوء إدارة قيادات الأحزاب السياسية العلمانية للصراع بين الأفكار المختلفة يفسر الى حد كبير الانشقاقات والانسحابات التي أدت إلى تراجع هذه الأحزاب أمام الأحزاب الاسلامية التي تبنت نفس الممارسات ولكن عقيدتها الدينية خفّفت (ولم تمنع) من استفحال الصراعات على سطح المشهد السياسي.
من جهتها تقول المتحدثة باسم رابطة الإتحاد التركي الإسلامي عائشة آيدين إن ذلك يُعد واحدا من ضمن الأسباب التي دفعت بالرابطة إلى توظيف نساء يتولين إمامة النساء ووعظهن.
عادل محمود من مواليد قرية «عين البوم» صلنفة – اللاذقية عام 1946، يعمل في الصحافة منذ ثلاثين سنة، وكان سكرتير تحرير لمجلة لوتس التي توقفت عن الصدور.
كثر الحديث عن "السلفية" وتجاذب الناس اسمها..
لا يجوز أخذ الرشوة مطلقاً؛ لأنها من السحت، وهي من صنيع اليهود، ولذلك لعنوا وحق عليهم النكال.
وذكرت صحيفة "الأهرام" الرسمية أن النيابة ما زالت تواصل التحقيق في القضية، التي أصدر النائب العام، المستشار عبد المجيد محمود، قراراً بحظر نشر أية معلومات تتعلق بها في وسئل الإعلام، وهو نفس الإجراء الذي اتبع أثناء تحقيقات النيابة مع برلماني آخر عن الحزب الوطني، ورجل أعمال معروف، في قضية مقتل المغنية اللبنانية سوزان تميم.
وكان للأزمة العالمية أثر سلبي محسوس أيضاً في حركة التبادل التجاري مع منطقة الخليج كما مع سائر البلدان التي تستوعب صادرات لبنان من المنتجات الزراعية والصناعية .
وظهرت رويدا بعدة إطلالات مختلفة، ولكن طبيعية ومن دون تكلف في المظهر.
المشهد الثالث: تنتقل هي الى أرض المعركة محاطة بالجنود، والبنادق، والدماء، وجوه تمر الواحدة تلو الأخرى تبحث بينها فلا تراه..
وأسباب ذلك كثيرة ومتعددة بتعدد وكثرة أسباب الظن بأن الحرب واقعة غداً.
ومن ذلك على سبيل المثال إلغاء التشريعات التي تحرم الاعتقال التحفظي للأفراد، وقد فتح هذا الطريق أمام اعتقال الآلاف لفترات طويلة دون محاكمات.
وذهب كثيرٌ من الصحافيين الى وصف القانون بأنه الاسوأُ في تاريخ السودان ..
ولن ننتظر لنرى بلداناً إرهابية أو إرهابيين، وما يفعلون بأسلحة دمار شامل...
وقد خضع نائب الرئيس الأميركي، في يونيو/ حزيران من العام 2001، لعملية جراحية في الصدر لزرع جهاز ينظم ضربات القلب.
(79) مسلم رقم 418؛ البخاري رقم 687.
أتمنى - في هذا الوطن - وجود مؤسسة خيرية تتبع كل شركة أو رجل أعمال تساهم في نشر البر والتكافل...
ضربة عسكرية إسرائيلية وقائية؟
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: الملف النووي الإيراني شكل دوما محور الخلاف بين طهران والغرب وثمة خلاف بالفعل بين طهران والغرب بشأن أنشطة إيران النووية التي تخشى واشنطن أن يكون الهدف منها تصنيع قنابل بينما تقول إيران إن الهدف توليد الكهرباء لإغراض سلمية.
في المقابل نجد أن الحرية واحترام حقوق الإنسان كانا سببين رئيسيين في إعطاء المرأة كرامتها وإنسانيتها، وإن كانتا قد تسببتا في بعض السلبيات، فإنها لم تخص المرأة فحسب وإنما الإنسان بشكل عام، فكل الحضارات جلبت السلبيات والإيجابيات للبشر، لكن من دون شك فإن الحضارة العلمانية الليبرالية الراهنة فاقت كل الحضارات التي سبقتها في جلب الكرامة والإنسانية للرجل والمرأة معا.
ويدرك مدرب فرنسا ريمون دومينيك جيدا اهمية النقاط الثلاث كونها ستقلص الفارق الى 5 نقاط وترفع معنويات اللاعبين قبل مواجهتيها القويتين امام ضيفتها رومانيا ومضيفتها صربيا في 5 و9 سبتمبر المقبل.
طبول الحرب تقرع مرة اخرى من كافة الاتجاهات في لبنان وعلى لبنان.
أما الشارع الغربي، فينظر إلى أبعد من منطقته الجغرافية، فهو يهتم بأولمبياد بكين الأخيرة، يهتم بالتفاصيل التي قد تدهش المراقب العربي، من تطور الأرقام القياسية في الألعاب المختلفة، إلى تاريخ اللاعبين وأعمارهم.
يشار الى ان ظاهرة المدونات في الأردن لا تزال أقل من مثيلاتها في الوطن العربي وفي العالم ، ففي مصر على سبيل المثال تجاوزت المدونات مرحلة الإعلام البديل أو الهامشي لتكون ساحة رئيسة للتعبير والتأثير والضغط السياسي والإعلامي، وفي الولايات المتحدة الأميركية وفي الغرب بعامة استطاع المدونون والذين ارتبط صعودهم بالحرب الأميركية على العراق بتكوين اتجاهات قوية في الرأي العام الغربي تؤثر في المجتمعات والحكومات، ومن أمثلة ذلك حالات التعذيب في السجون العراقية التي هزت المجتمع الدولي، ويعود الفضل فيها إلى مدونين أميركيين بعضهم من الجنود المشاركين في غزو العراق.
الى لبنان واللبنانين والى كل شخص آمن بصوتي والى كل مَن صوّت لي.
يمكن الاستدلال على ذلك من مقارنة اسماء فريقي السياسة الخارجية من جهة، والاقتصاد من الجهة المقابلة.
وشدد عبد ربه على رغبة عباس في تسوية أزمة غزة.
هل هو انتصار أي شيء، لأجل أي شيء، في يوم أزدحم بالانكسارات العربية؟
وأفاد مصدر قريب الصلة باللقاء أن كارتر لم يتمكن من إقناع قادة الحركة بتنفيذ مطلبين أساسيين: إيقاف إطلاق الصواريخ من غزة على إسرائيل وعقد محادثات مع نائب رئيس الوزراء الإسرائيلي إيلي يشائي حول قضية الإفراج عن الجندي الإسرائيلي الأسير جلعاد شاليط.
نعم، اليوم لا يجدون أحداً خلفهم ومع ذلك فإن أحداً منهم لم يتساءل قط "ما العمل؟"!!
وقبل أن أنهى مقالى رأيت أن أضع حدا لتخمينات بعض المعلقين على مقالى السابق من القراء الأعزاء، فأقول لهم بأني مسلم عربي، ولد جدى الخامس فى مدينة الخالص شمال شرقي بغداد، وهاجر الى بغداد حيث تزوج وتوفي فيها.
«إن الولايات المتحدة تمنع تل أبيب من ضرب طهران»!!
وفي مستوى المعركة السياسية الدائرة في البلاد بين فريقي الموالاة والمعارضة، يمكن القول إنها واجهة لمواجهة غير مباشرة بين فريق 14 آذار/ مارس والمعارضة، وستتيح للطرف الفائز فيها تسجيل نقطة سياسية ثمينة تعزز موقعه التفاوضي في ملفي الحكومة ورئاسة الجمهورية.
وتنص النقطة السادسة منها على بدء مباحثات دولية حول المستقبل والإجراءات الأمنية الدائمة في ابخازيا واوسيتيا الجنوبية، المنطقتان المطالبتان بالانفصال عن جورجيا.
وبشكل منفصل أعلن الجيش الاميركي ان تحقيقا مبدئيا أظهر أن ما بين 20 و30 مدنيا ربما يكونون قتلوا في غارة جوية شنها في مطلع الشهر الجاري في اقليم فراه الغربي حيث تقول الحكومة الافغانية ان عدد القتلى بلغ 140.
الى ذلك، اكد نصر الله ان "لا احد في العالم" يمكنه نزع سلاح حزب الله مشيرا الى استعداده لخوض مواجهة عسكرية جديدة مع اسرائيل.
وممكن طالبه..
فهي- من حيث لا تقدر ولا تحتسب- خلقت ظاهرة جديدة في عالم السياسة ودنيا الاستراتيجيا، هي ظاهرة يمكن تسميتها بمثقفي منعرج اللواء، فهؤلاء كل واحد منهم يدعي أنه هو وحده الذي أمرنا – أنظمة وشعوباً – أمره بمنعرج اللواء، لكننا – ياللأسف – لم نستبين النصح إلا في ضحى أحد عشر سبتمبر!
وقد بقيت الحملات الانتخابية للرئاسة الأميركية بعيدة عن خلط الدين مع الشعارات الانتخابية لدى مرشحي الحزبين الرئيسيين.
ولكلٍّ أن يبدي رأيه في المقاطعة ولكن ليس لأحد أن يتقول على أحد ما لم يقله، وأن يبهت أهل العلم ويفتري عليهم بقول لم يقولوه، ورأي لم يروه، وحكم لم يحكموا به، إن النبي صلى الله عليه وآله وسلم قال: ( إن من أفرى الفرى أن يري الرجل عينيه ما لم تريا) رواه البخاري .
العدو الإسرائيلي لن يستجيب إلي معاهده سالام دوليه ولن يوقف الحرب على المسلمين إلا في حالة واحه ألاوهي أن يوحد المسلمين صفوفهم وكلمتهم ويقفوا صفا واحدا في وجه العدوان الإسرائيلي.
بينما تندر في أماكن أخرى في العالم عقوبات السجن مدى الحياة دون فرصة للعفو ضد المذنبين القصر.
وكشفت دراسة أنجزها معهد ولكم ترست سنغر عن قدرة صنف من البكتيريا يدعى ستينوتروفوموناس مالتوفيليا Stenotrophomonas maltophilia على تطوير آلية مقاومة للعقاقير بسرعة.
نهى احمد من سان خوسيه: اعترف مقاتل لدى الميليشيات اليسارية الفارك ويلسون بوين لارغو والمدعو ايساسا والذي ساعد البرلماني الكولومبي السابق اوسكار توليو ليسكانو على الهروب من معتقل الميليشيات، اعترف بان الجوع و الحب هما اللذان شجعاه على الهرب مع الرهينة السابق.
وتأتي العملية الأخيرة بعد إطلاق مسلحي الحركة يوم الأربعاء سراح أربعة رهائن فرنسيين اختطفتهم الأحد الماضي في إقليم "أقاديز" الشمالي المنتج لليورانيوم.
إنني أقرأ المجلة بين الفترة والأخرى..
اختزل التاريخ الذي كتبه الغزاة الأوربيون الكثير من الصومال الكبير فتكونت جيبوتي، وذهب ما ذهب إلى كينيا وأثيوبيا، وباتت هنالك بونت لاند وأرض الصومال، ورحل بري بعد عصور من الاشتراكية على الطريقة الشرقية وحرب مضنية بلا نتائج في أوجادن، وجاء محمد فارح عيديد ورحل وعبد القاسم صلاد وسقط والصومال ما زال يخرب، حتى أتت الحرب على الأخضر واليابس فباتت فريسة لأمراء الحرب، وباتت القبيلة هي الوطن في مسلسل ما أن ينتهي، حتى ما يلبث أن يتخذ الصراع فيه وجها جديدا.
اقول السوق بيحصله انهيار تام وذلك بسبب سحب كميات من الاموال وينخفض ضغط المؤشر وشوفوا يوم السبت فتحوا عيونكم زين على السوق اذا ما طاح وانهار ويصير السهم بي 9 ريال ونص...
افتتحت المغربية اسماء جابري الغناء باغنية انساك للسيدة ام كلثوم، وابدت اللجنة مجتمعة اعجابها باداء اسماء وصوتها معتبرة ان وجودها في البرنامج سيطرب الجمهور.
لنقترب من الفيلسوف جون غري، الذي أنهى للتو عمله التدريسي كأستاذ في جامعة الاقتصاد اللندنية.
وكانت باختيار قد قفزت بالمظلة في فرنسا في مارس/آذار الماضي في إطار جهودها لجمع التبرعات لضحايا زلزال كشمير الذي وقع عام 2005.
السطر الأخير هو انه لا يوجد تفسير لماذا فعل الروس هذا (الاخلاء)» (صفحة 4).
ألقي القبض على شاب استغل الجهات الأمنية وهيئة الأمر بالمعروف لتهديد فتيات كن على علاقة سابقة معه بعد أن ساءت العلاقة بينه وبينهن.
وتقدر التقارير عدد المشاركين في المظاهرة بحوالي العشرة آلاف، بينما يقول منظموها ان العدد تجاوز 120 الفا.
وبالنسبة لألمانيا التي تعتبر القاطرة الاقتصادية لأوروبا ظلت توقعات الناتج المحلي عند 1.8 في المائة، بينما أكدت إيطاليا شهرتها كـ "رجل أوروبا المريض" بعد أن انخفض النمو الاقتصادي فيها في عام 2008 من 0.5 في المائة إلى 0.1 في المائة.
ويحاولان بهذه الطريقة تجنب الاعتماد على الطرق الطبيعية المكلفة من البداية.
بدأ موسم الأمطار وبدأ الدفاع المدني يكثف برامجه التوعوية بمخاطر السيول عبر النشرات التوعوية واللوحات الارشادية والبرامج التلفزيونية.
الرائد في حالة فوزه يحصل على الدرع والتأهل للأضواء والشهره التي إفتقدت لفريق بحجم وجماهيرية رائد التحدي..
وقد ردّت روسيا على ارتفاع الطلب العالمي مؤخرا برفع الصادرات من الغاز لتبلغ 86ر59 مليار متر مكعب خلال الأشهر الخمسة الأولى وحدها من عام 2007 بزيادة نسبتها 18% عن الفترة المماثلة من العام الماضي.
مفاهيم القوة والبطش وقهر الاخرين والتفوق عليهم جسدياً وفكرياً وربما كبت حرياتهم والتقليل من اهميتهم كبشر لا تزال مبادئ أجتماعية رائجة في أي بيئة أجتماعية عربية معاصرة ولن تختفي هذه الامور اليوم او غداً او بعد غد ما دام الفرد العربي العادي لم يحقق بعد "الاستقلال" الفكري والشخصي عما يحيط به من افكار أيديولوجية "معتقة" ويبدأ يعش حياة انسانية طبيعية يملأها الامل والعمل والسعادة والطمأنينة والحرية والثقة الشخصية والادراك الشخصي بأن العنف وأن كان يبدو بعض الاحيان مفيداً للحصول على الحقوق المهضومة ولكنه آخر الامر أسلوب فاشل وانهزامي يرى الانسان وحشاً كاسراً فقط لا غير!
ودعوا بناء على ذلك قطاع تصنيع الاغذية الى بذل جهود اكبر في خفض ما تحتويه منتجاته من الاملاح.
وتسود توقعات وفق ما ذكرت الصحيفة "من ان الالاف من المسلمين والفلسطينيين سيتوجهون اليوم الجمعة الى المسجد الاقصى لاداء صلاة الجمعة فيما اعلنت الشرطة الاسرائيلية انها ستحدد عدد واعمار المسموح لهم بالدخول الى هذا المسجد".
دخلت قضية المطالبة بإنشاء مسجد للبهرة منعطفا جديدا امس ففضلا عن التهديد باستجواب وزيري الاوقاف د.
مثلت الانتخابات تصويتاً شعبياً علي مصداقية العدالة والتنمية وكفاءته في إدارة شؤون الحكم والبلاد، علي النزعات الانقلابية المتبقية في صفوف المؤسسة العسكرية، وعلي سياسات التعطيل التي اتبعتها المعارضة.
وتأتي التحركات العراقية إثر قصف الجيش التركي لعدد من قرى كردستان العراق مما أضرم الحرائق في العديد من البساتين هناك، إلا أنه لم يسفر عن وقوع خسائر بشرية.
كانت مدرسة اولوية الاستقرار تبدو في تراجع بل في افول في العام المنصرم ومعها رصيد برويز مشرف.
ونقلاً عن مصلحة الإحصاءات العامة والمعلومات بوزارة الاقتصاد والتخطيط فان مؤشرات المعيشة في اكبر اقتصاد عربي بلغ 117.9نقطة يوم 31اغسطس آب، مقابل 106.3نقاط قبل عام.
وتابعت وكالة إنترفاكس اليوم السبت أن روسيا مستعدة لنقل طائراتها الاستراتيجية إلى كوبا في حال "أظهر البلدان إرادة سياسية".
، تناولنا الديوان الذي إعتبرناه صرخة المفجوعين في الحياة، بل إحساس المقتول على لائحة الإنتظار يا خالد علي مصطفى، أيها المهموم دائما ً.
وهذا المؤتمر المقرر عقده في حزيران/يونيو 2009 سيبحث في تطبيق التعهدات التي تم قطعها في 1991 خلال المؤتمر الدولي الاول لمكافحة العنصرية في دوربان (جنوب افريقيا).
أم أننا سنظل على انقسامنا وتشرذمنا تاركين أمر القرار في مستقبلنا ومستقبل المنطقة لغيرنا؟
فطبقة البروليتاريا في الدول الصناعية المتقدمةG7)) المرشحة للانتقال كما يفترض إلى الإشتراكية قد انكمشت لدرجة مريعة ولم يبق منها إلا نصفها أو ما يزيد قليلاً على النصف وقد ترتب على ذلك تراجع البروليتاريا في هذه الدول إلى الصفوف الخلفية لتتقدم عليها الطبقة البورجوازية الوضيعة أو الطبقة الوسطى المنتجة للخدمات، الخدمات التي مجموع قيمتها الكلية بحساب الأسعار التعسفية غير الرأسمالية تساوي أضعاف القيمة الكلية لإنتاج البروليتاريا الرأسمالي من السلع.
الأسم: احمد ن.
فقد نشرت صحيفة واشنطن بوست تقريرا مطولا، أبرزت فيه سعي تنظيم القاعدة إلى تغيير تكتيكاته في مناطق من العراق، بغية إنعاش الجماعات المسلحة، بما يبدي مرونة أكثر في التعامل مع الواقع الاجتماعي في العراق.
وتحديدا معبر رفح، «الذي كان مفتوحاً حسب اتفاق دولي، ويجب أن يفتح حسب اتفاق دولي، لأننا لا نريد تقسيم الوطن، فالوطن واحد وبالتالي الاستقلال واحد».
في الحالة العراقية يزداد الأمر سوءاً وعبثيةً، بعدما رأى العراقي أن المحتل الأميركي لا يأبه لحقوق إنسان ولا لمقدسات ولا لخصوصيات ثقافية أو اجتماعية، وعلى نطاق عام وواسع.
ـ إن مساعدة المعسكر السوفييتي لها كانت خاضعة لحساباته هو وليس لحاجتها هي.
ويوجد نحو 145 ألف جندي أمريكي في العراق، وقالت الصحيفة: إن بيتريوس كان يشير في المقابلة معه إلى حوالي 16 ألف جندي يرابطون في بغداد.
وقال جانات جول والد الطفل لرويترز انه لم يكن في المنزل وقت وقوع الغارة وانه غير متأكد كيف قتل مولده.
ومع ذلك تنفي بالين الوطنية عن التزام المواطنين الأميركيين بسداد ما عليهم من ضرائب عادلة، تهدف إلى دعم كافة هذه الجهود الحكومية!
ولكنها الأشهر عالميا في سويسرا و أيضا مدينة الطبخ العالمي.
وقال فلودزيسلو داتش وهو سائح بولندي راى المشهد المريع من نافذة الفندق الذي ينزل فيه "كان امرا مقززا.
ليس فقط في بعض الأجهزة والمصالح الحكومية..
وقال إن الحكومة الأفغانية غير معنية بالقيام بهجمات على طالبان في بادغيس أثناء الهدنة، كما أن هذه الهدنة ستمنح الطالبان فرصة المشاركة في الانتخابات.
ثانيا: بالنسبه للأخ صاحب التعليق رقم (7) فاقول تحلم أنت والهلال ببطوله وحده في حضرة الليث الأبيض أما مايخص الأتحاد فلاخوف عليه بوجود أبو ثامر وبالنسبه لمعسكر الاتحاد بابها أعتقد بانه عين الصواب وأفضل من معسكر أبو الاربعات.
١- إنشاء هيئة عليا تسمى (الهيئة العليا لتوطين الوظائف) تعنى بتوطين الوظائف وترتبط مباشرة بالمقام السامي الكريم ويتكون مجلس ادارتها من وزراء الوزارات المشار اليها في صدر هذا المقال بالإضافة الى ممثلين عن القطاع الخاص.
ولننظر الآن بعين مجردة الى واقعنا وبعد 37 عاما على رحيل ناصر ونحكم على ما أوصلنا اليه أعداؤه بعد أن خلا لهم المسرح السياسي..
كما أصبحت هذه الصناديق تمتلك حصصاً كبيرة نسبياً في شركات أميركية وأوروبية عملاقة، وذلك بعد الخسائر الكبيرة التي منيت بها المؤسسات جراء أزمة الرهن العقاري الأخيرة في الولايات المتحدة، كمجموعة سيتي غروب ومورغان ستانلي وميريل لينش وغيرها العديد من الشركات.
يرى رئيس الوزراء الروسي فلاديمير بوتين أن دور الدولة كضمانة للتطور الوطني سيرتقي في المستقبل.
وبالتالي فقدت أذربيجان سيطرتها على قره باخ و7 أقضية متاخمة.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: مدير معرض فرانكفورت يورجن بوس:"تركيا تعيش ديناميكية ثقافية وسياسية لم يسبق لها مثيل".
الامور سوااء وهذا دليل اهمال وعدم تحمل مسؤليه...
لكن مفوضة شؤون الهجرة والاندماج ماريا بومر دافعت عن القواعد الجديدة في قانون الهجرة وقالت إن الحديث عن ضرورة إجادة المهاجرين لأساسيات اللغة الألمانية حتى يمكنهم التعامل بشكل صحيح هنا في البلاد ليس بمثابة بناء حواجز وإنما هو وسيلة مساعدة.
أجل تخصيص 4 ملايين ريال لا غير على العاب لا وجود لها ؟
وكانت سوريا اعلنت في خضم الغارة ان دفاعاتها الجوية اطلقت في السادس من ايلول/سبتمبر النار على طائرات اسرائيلية اخترقت المجال الجوي السوري.
إن بروز اي قوة أخرى على الساحة كالصين مثلاً، لن يأت ببديل افضل مما هو موجود اليوم.
المشروع الاستيطاني مثلاً لم يكن ليزدهر وينتعش لولا المال الكثير المتدفق اليه من يهود الولايات المتحدة.
يبدو "حزب الله"، من خلال تركه الخيار العسكري مفتوحًا، وكأنه يقول إذا لم تعجبنا النتيجة سنحتفظ بحقنا في الإطاحة بالحكومة.
وفي الشوط الثاني سعى منتخب لبنان لإدراك التعادل وتحسن أداؤه بشكل ملحوظ لكن الدفاع السوري نجح في إحكام الرقابة على مهاجميه وخاصة هداف الدوري المحلي محمد غدار ليستمر التقدم السوري حتى نهاية المباراة التي قادها الحكم الكوري الجنوبي لي مين هو.
وأكد كاسترو ان التقاعد لن يعيقه عن القيام بواجبه "كجندي أفكار" ووعد بالاستمرار في كتابة عموده في صحيفة جرانما.
صحيفة الفايناشيال تايمز قالت حول ذات الموضوع ان الخطوة الروسية قد تؤدي في النهاية الى احداث شرخ بين روسيا والدول الغربية وتقويض الجهود من اجل اقامة استقرار سياسي في منطقة القوقاز التي تعتبر في غاية الاهمية من اجل مرور انابيب نقل الطاقة الى الغرب.
س/ في حال وجود وظيفة مرتبة سادسة درجة رابعة هل أرشح لها أم أظلم على هذه المرتبة وأنتظر الترقيات التي تأخذ سنين حتى تأتي.
وقالت الناطقة " نحن نطلقها كي نحدد الهدف قبل ان نطلق عليه القذائف الحقيقة.
9- الدعاء.
ولا يقتصر فضاء العرب الموحد على الاجتماع تحت راية الاسلام والثقافة العربية الجامعة والتاريخ الواحد فهم أيضا يعيشون في فضاء جغرافي واحد تتصل أطرافه ببعضها وتحد بعضها البعض براً وبحراً وجوا وإذ يقبع الكيان الصهيوني في قلب جغرافيتهم المتصلة يجمع العرب بما في ذلك المسالمون منهم على العداء الظاهر أو المضمر لهذا الكيان ويرفضون الخضوع له ويقاتله بعضهم بشراسة وجودية.
فمن أراد الشهرة والترويج حصل عليها، ومن أراد هدم الجسور حصل عليه أيضا".
وبذلك تكون دولة الإمارات العربية المتحدة قد سوت كل حدودها البرية مع سلطنة عمان.
وتتكون هيئة التحكيم القضائية من المستشار القانوني الأمير الدكتور عبد العزيز بن سطام بن عبد العزيز آل سعود ممثلاً عن شركة إعمار الإماراتية، والمستشار القانوني سعد بن غنيم ممثلا ل«جداول العالمية» و«إعمار» السعودية، واللذين بدورهما اختارا الشيخ عبد الله بن سعد بن خنين، قاضي محكمة التمييز السابق وعضو هيئة كبار العلماء واللجنة الدائمة للبحوث والإفتاء ليكمل أضلاع اللجنة القضائية ويكون مرجحاً.
واضاف ان افراد "القوة فتشوا جميع اجزاء منزلي حتى المطبخ وغرفة النوم وحتى الملابس وعبثوا بالمنزل بصورة همجية ووحشية وصادروا اجهزة الهاتف المحمولة بالقوة ومنعوني من الاتصال بالجهات العليا بدعوى ان صاحب المنزل متورط في التفجير الذي طال فندق سليمانية بلاس".
من اولغا سيومينا.
/ قوى وطنية لبنانية ..
لملمت بقجة ثياب الرحيل من دولاب الحزن، حدقت في فضاء الحجرة اليتيمة، كان الذهول يطل عبر نوافذ الفراغ، والسقف يئن تحت براح الوداع، المرايا الموغلة في احشاء الحائط، ضجَت في ذهول، وصرير الرياح يطرد امامه ذرات الرمل الصحرواي من فخذ الصحراء الى عمق الجرف، الوقت بين ظهيرة اليقين ومساء الانتظار، ستبحر اللحظة الى السماء، فقط فليسترح ملك الموت، لماذا ياتي الى البشر والكائنات؟
ليس في الأمكان سوى الأعتراف بأن النفوذ السوري لا يزال قويا.
وتوجد في الحلويات والكوكيز والوجبات الخفيفة والبطاطس المغلية والمعجنات بالإضافة لبعض الأطعمة المطهية والزيوت النباتية، ونصح بدوي ألا تزيد نسبة الدهون المستهلكة عن 30% من السعرات الحرارية خلال اليوم الواحد.
ودان المتحدث باسم وزارة الخارجية شون ماكورماك في بيان صدر أمس الأربعاء الحكم الذي صدر يوم 16 يوليو/تموز الماضي على الصحافيين عدنان حسن بور وزميله الناشط في مجال البيئة عبد الواحد بوتيمار، وكلاهما ينتميان إلى الأقلية الكردية.
7) في الحالات الشديدة يحدث ضعف في النبض.
وبيرل الذي يتطلب تعيينه موافقة مجلس الشيوخ، يشغل منصب سفير الولايات المتحدة في بلغاريا وكان قبل ذلك الرجل الثاني في البعثة الدبلوماسية الاميركية في موسكو.
وقرر البخيت تشكيل هيئة تحقيق لتحديد المسؤوليات عن "الإهمال والتقصير" برئاسة وزير الشؤون القانونية وعضوية الأمينين العامين لوزارتي البيئة والعدل، معتبرا استقالة الوزيرين "أدبية وأخلاقية".
وقال الجيش في بيان ان محمد يلمظ ومحمد رست اسيك قتلا في 23 يونيو /حزيران في اشتباك مع القوات الامريكية بالقرب من الحويجة جنوبي مدينة كركوك.
وفور توجيه بارزاني هذه الاتهامات سارع القيادي في حزب الدعوة واحد كبار مساعدي المالكي القيادي في الائتلاف الشيعي علي الأديب الى رفضها قائلا ان “مجالس الاسناد هي تنظيمات عشائرية تهدف الى تمتين العلاقات الاجتماعية بين مختلف مكونات الطيف العراقي واتهامها بالخيانة او غيرها من التسميات أمر مرفوض تماما لانه يمس الانتماء الوطني لعراقيين يسعون الى الحد من العنف الذي استشرى في مناطقهم ومساندة حكومة بلادهم لتحقيق الاستقرار”.
وكان على متن الطائرة التي كان من المفروض أن تصل إلى مطار شارل ديغول "رواسي" الدولي بباريس في الساعة 13.15 حسب توقيت موسكو، وفق آخر المعلومات، 228 شخصا ـ 216 راكبا و12 وليس 15، أعضاء طاقمها.
هذه هي اليوميات التي يكتبها وليد بدران موفد بي بي سي العربية الى واشنطن لتغطية الاحتفالات بتنصيب باراك اوباما رئيسا للولايات المتحدة.
بدأت هونغ كونغ أمس الاربعاء تطبيق الحظر على التدخين في الأماكن العامة.
فخلافاً للوضع مع حنوب السودان فإن كل سكان إقليم دارفور هم من المسلمين ولكن معظمهم من غير العرب.
في الشرق والجنوب الشرقي، رسَّخت الولايات المتحدة علاقاتها بالصين وأضحت شريكها الأول، فيما استمرّ حذر الصين من جارتها وغريمتها العقائدية السابقة.
دجاج"، بما يحمله من دلالة انتمائها إلى عالم الكوميديا.
هل فعلا هذه افكارك وافعالك والكلام كلامك !؟
نستطيع أن نقول على الفور إنهما تطوران سالبان وعقيمان.
المعنى الأول الذي قاله أوباما هو أن الخبرة هي ما تحتاجه أميركا في لحظات الأزمات الكبرى.
وكانت الرئاسة الفرنسية اعلنت ان اجتماعا لوزاء خارجية الاتحاد الاوروبي "سيعقد مطلع الاسبوع المقبل" في محاولة لتسوية النزاع بين روسيا وجورجيا.
لوس انجليس: قال متحدث باسم محكمة في لوس انجليس يوم الخميس ان وصاية والد بريتني سبيرز على الشؤون الشخصية والمالية لنجمة البوب المصابة باضطراب نفسي ستستمر حتى 31 يوليو تموز القادم.
انتهت التحقيقات التي استغرقت 16 شهرا في فضيحة دفع رشاوى مقابل الحصول على ألقاب شرفية التي هزت الحكومة البريطانية على مدى حوالي سنتين دون أن توجه اتهامات لأي من الذين استجوبتهم الشرطة البريطانية، وفقا للمعلومات حصلت عليها بي بي سي.
- الجهات الخيرية : مد جسور التعاون مع جميع الجهات الخيرية وإيجاد آلية للعمل المشترك.
بحث الرئيس الروسي دميتري ميدفيديف في موسكو اليوم مع الأمين العام لمجلس أوروبا تيري ديفيس الزائر لروسيا حاليا حالة العلاقات بين موسكو وهذه المنظمة.
ومرحلة انحصار عضوية اللجان في أسماء معينة!
عقدنا العزم على التصدي للعصابات الاجرامية ولا رجعة ولا تفاوض معهم.
وبين اللواء عبد المجيد ان وزارة الداخلية وضعت خطة لتحسين وتشديد مراقبة الطرق الكترونيا وبشريا اضافة الى انه يتم حاليا اعادة النظر فى قانون السير والمركبات الصادر عام 2004 واصدار قانون جديد يشدد العقوبات على المخالفات بأنواعها المختلفة لافتا الى انه تم تكليف لجنة لدراسة هذا الموضوع من وزارات الداخلية والعدل والمالية والنقل.
هناك آخرون يرون أن المتشددين يفتقرون إلى الموارد التي كان يمتلكها أعداء لنا مثل النازيين أو الاتحاد السوفييتي، مثل هذا النمط من التفكير قد يبدو مقبولا في ضوء عدم مقدرة تنظيم القاعدة على قتل عدد كبير من الأميركيين بعد هجمات الحادي عشر من سبتمبر.
وأشار بيداتس خلال جلسة لجنة الخارجية والأمن في الكنيست الإسرائيلي اليوم، الى أن عدد القذائف الصاروخية التي يملكها حزب الله حاليا يتجاوز ما كان عليه قبل حرب لبنان الثانية.
أنظري إلى لوحات بيكاسو و سلفادور دالي لتلاحظين هناك تأكيد على وجود الأشياء والكائنات المهملة ومنحها وجودا جديدا في أحلامه.
واكد متحدث باسم الجيش الاسرائيلي ان الجيش "لا علم له بحادث من هذا النوع".
لذلك فإن قيام دولة إسرائيل في هذه المنطقة لم يكن صدفة أو رجوعا لأرض الميعاد، كما يزعم اليهود في أدبياتهم، بل لتسهيل مهمة التغلغل الاستعماري في قلب الوطن العربي ومنع أي محاولات لوحدته والعبث باستقراره وأمنه ونهب ثرواته وإضعاف قوته والعمل بصورة مستمرة على تقسيمه...
لقد نقل العياري الإجماع الذي يحظى به العلم على مستوي نتائجه وقبول الناس بما يصل إليه من مستوى معرفي مجرد إلى مستوى إيماني وذلك بغية تفادي التشتت وتأسيس الوحدة وازالة الخلاف والوصول إلى حالة من الإيلاف.
كما ستسعى إلى رعاية سلام بين السوريين والإسرائيليين كجزء من مجهود أشمل لتطبيع العلاقات مع سورية، وإبعاد الأخيرة عن تأثير إيران.
ويبدو جدول اعماله مرنا على غير العادة، وذلك ليتمكن من متابعة المسابقات على ما يبدو.
وكان التوتر يهدد الاستقرار السياسي في أمريكا اللاتينية، حيث قطعت فنزويلا والاكوادور علاقاتهما الدبلوماسية مع كولومبيا، كما أمر تشافيز بحشد قوات على الحدود مع كولومبيا، متهما اياها بمحاولة "غزو فنزويلا بدعم امريكي".
ومن هذه التقنيات الايهام بالغرق والحرمان من النوم.
وأفاد مصدر مقرب من المفاوضات بأن القمة ستطلب وضع اقتراحات ملموسة لمراقبة الأسواق العالمية وضمان شفافيتها قبل نهاية مارس/ آذار المقبل.
وقال رجل أعمال يمارس رياضة كرة المضرب في ناد رياضي صيني إن معارفه رفضوا الانضمام إليه في الملعب.
وما تجبيه مصلحة الزكاة يقدر فقط ب 3 مليار ريال سنويا وكل ذلك بسبب تلاعب القانونين في الشركات والمؤسسات بأنظمة مصلحة الزكاة.
وشملت التهمة قيامهم باطلاق النار على القوى الامنية والحاق الاضرار بالاليات العسكرية والمنشآت المدنية.
فهي الدولة الوحيدة اللتي جعلت القرآن والسنة المطهرة دستوراً لها ، اما بقية الدول فلم تفعل هذا الشئ ولم يطالها ماطال المملكة من شرور هؤلاء الشرذمة وهذا يؤكد تماماً أن المسألة ليست مسألة تطبيق دين ، فهؤلاء أبعد مايكونون عن الإسلام فكيف يستحلون دماء مسلمة تشهد ان لا إله إلا الله وتقيم الصلاة وتؤتي الزكاة وتصوم وتحج البيت .
كما دعا بيكرينغ إلى منح اللجنة سلطة استدعاء شهود، لكن من دون أن تكون لديها -أو اقله في حدود ضيقة للغاية- سلطة منح الحصانة لبعضهم مقابل إدلائهم بمعلومات تفيد التحقيق.
نظرت إلى منزلنا القديم الذي كنت أراه في الأيام الطيبة في مساحة البحر، المطبخ وغرف النوم والمجلس والمنور، والحمام، وإذا به يضيق في عيني فقد كانت مساحته الشاملة ثمانين متراً، فتساءلت: كيف كنا ننام ونجلس في هكذا بيت؟
وكان خالد شيخ محمد، الذي يزعم أنه مدبر هجمات سبتمبر في أمريكا، قد اعترف في وقت مبكر من الشهر الحالي أمام محكمة عسكرية أمريكية بوقوفه وراء هجمات مومباسا بالاضافة إلى 31 مؤامرة إرهابية.
ويبدو أن مجلسنا العزيز نسي أنه صادق على (اتفاقية الأمم المتحدة لمكافحة الفساد) وقبل ذلك إقرار مشروع (الإستراتيجية الوطنية لحماية النزاهة ومكافحة الفساد والرشوة) وهما خطوتان مؤثرتان في طريق مكافحة الفساد بشقيه الإداري والمالي، ومع ذلك لا نرى لهما تأثيراً ملموساً للتصدي لـ "الفساد" أيّاً كان نوعه ومرتكبه.
وقال شهود عيان: إن الحادث وقع حينما كانت دورية الجيش الحكومي متجهة نحو سدّ حديثة حيث مركز قاعدة الاحتلال الأمريكي في المدينة.
وقال خالد العطية النائب الأول لرئيس البرلمان إن اللجنة ستعقد اجتماعا مع الجبهة اليوم لبحث كل مطلب على حدة.
هل يجب ان تكون حصة الغالبية في الحكومة وفقا لتمثيلها الشعبي وبالتالي البرلماني؟
انها ليست خلافات على المظاهر العامة والالقاب، بل انها تمس جوهر السيرورة التاريخية لكل العراق..
وتتخوف المجموعة الدولية من استخدام هذا البرنامج لصنع قنبلة نووية.
أعلنت مصادر طبية فلسطينية، وفاة 3 حالات مرضية جراء الحصار الإسرائيلي الخانق على قطاع غزة بسبب منعهم من السفر للعلاج الخارجي ليرتفع بذلك عدد المرضى الشهداء جراء هذا الحصار إلى 208 حالات.
ونقلت قناة "العالم" الإيرانية الناطقة بالعربية عن المسؤول العسكري الإيراني قوله إن القاصفتين الأمريكيتين خرقتا الحدود الإيرانية يوم السبت في منطقة مدينة عبادان (جنوب غرب محافظة خوزستان الإيرانية).
وقال الجيش الاميركي ان المروحيتين كانتا ضمن الاجواء الافغانية لتامين تغطية لدوريات تقوم بملاحقة ناشطين حين تعرضت لاطلاق نار من القوات الباكستانية ما ادى الى تبادل اطلاق النار بين الجانبين.
فالعراق وفلسطين وأفغانستان استحوذت جميعها على كل الوقت، خاصة وتجارب التحول الديمقراطي التي أجريت هناك، بغية الرهان على مواصلة مبادرتها لإشاعة الديمقراطية في منطقة "الشرق الأوسط الكبير"، تمخضت عن نتائج مريبة جدا.
وهنا لا أجد من خلال ماورد في الأدبيات الإعلامية أية مهمة محددة أو أية أشارة تجبر موظف أو مدير محطة فضائية، بالقيام بمهمة عقد مؤتمرات للمصالحة بين المتخاصمين، أو حضور تلك المؤتمرات كمتحدث رسمي(لا أعرف يمثل أية جهة) أو كشرطي- ربما- يراقب عملية صلح بين عشائر سفكت دماء بعضها والعياذ بالله!
بطولة الخليج الاولمبية تغطية على إخفاق المنتخب الاولمبي في الوصول لنهائيات بكين.
وقال النائب الجمهوري بيت هوكسترا العضو في لجنة الاستخبارات في مجلس النواب، "لن اصدر اي حكم حتى نرى فعاليتها".
اما علامة الاستفهام الثانية فمرتبطة بموقف وزير الدفاع ورئيس حزب العمال ايهود باراك.
واحتجت كوريا الشمالية على قرار مجلس الأمن الدولي رقم 1874، وأعلنت بيونغ يانغ في الثالث عشر من نفس الشهر أنها ستبدأ عملية تخصيب اليورانيوم وتحويل المستخرج منه حديثا إلى سلاح، ولجوئها إلى المواجهة العسكرية في حال تطبيق الحصار عليها.
وقال انه "في حال رفض فريق المعارضة هذين الاطارين فهذا مؤشر على انهم لا يريدون الحوار".
واشنطن: تجاهلت الولايات المتحدة إنتقادات كوريا الشمالية التي إتهمتها بعدم الوفاء بإلتزاماتها برفضها سحبها عن لائحة الدول الداعمة للإرهاب.
ان سيادة نظرية الضرب بالعنف معناه سيادة نظرية التخلف عند المسلمين،وهذا ما نعاب عليه عند الاوربيين اليوم،يقول الحق (....
بالأمس واليوم، نتعرض لهجوم إعلامي كاسح ضد الإسلام والمسلمين، حيث خرجت علينا الرسوم الكاريكاتيرية، وفي هولندا عرض فيلم "الفتنة" ولم يتحرك وزراء إعلامنا ولم يفكروا في وضع استراتيجية للتصدي لمثل هذا العبث ضد ثقافتنا، ولماذا تحركوا لضبط الفضائيات، وهي فضائياتهم وهم من بادر بها، فخرجت علينا فضائيات الخلاعة بكل أشكالها، لكنها لم تحركهم فربما كانوا يعتقدون أنها حبات الدواء السحرية التي تشغل شبابنا ليلهوا في عالم التغيب والشعوذة إلى إن وصل الحال إلى ما لا يطاق، فالفضائيات خرجت عن طوعهم وأصبحت تنقل لنا الإضرابات والإخبار غير المشفرة وأصبحنا نرى ونسمع الحوارات التي تنتقد السياسات، ومن ثم تحرك وزراء الإعلام فوجدنا أنهم يريدون أن يعيدوا لنا ضبط السماء المفتوحة، فالسماء سماؤهم ولا يريدون لها أن تفلت من سيطرتهم، فخرجوا علينا بوثيقة ضبط الفضائيات.
وعبر الرئيس باراك اوباما عن ارتياحه لهذه الخطوة.
وكان نائب الرئيس العراقي عادل عبد المهدي ووزير الخارجية هوشيار زيباري بحثا كل على حدة مع الوفد الاميركي في لقائين منفردين تطورات الاوضاع السياسية والامنية والاقتصادية في العراق ومستقبل العلاقات الثنائية بين بغداد وواشنطن.
كلتا الأثنتين سرقت أموالنا بخداع وغش وغياب من المسؤولين..
ـ القادة العرب يلتقون دائما..
وتعد طرابلس في شمال لبنان ثاني أكبر المدن اللبنانية وتشهد منذ مايو/أيار الماضي اشتباكات بين ابناء الطائفة العلوية ومجموعات سنية ادت الى وقوع قتلى وجرحى.
قال الرئيس الإيراني أحمدي نجاد إن دول عدم الانحياز مجتمعة يمكن لها ان تدافع وتصد العدوان ضد أي عضو يتعرض لاعتداء من دول أخرى وتمنع انتهاك القوى الكبرى للدول الأخرى.
من يفسح المجال؟
وذكر بلاغ لوزارة الداخلية أن الأرضية المطروحة تتضمن اقتراحات ملموسة تهم الجدولة الزمنية للاستحقاقات الانتخابية، والإجراءات التي اقترحتها الأحزاب السياسية لضبط لوائح الهيئة الناخبة وتنقيحها، في أفق ضمان مطابقة اللوائح الانتخابية لواقع الهيئة الناخبة.
وتدير نظام "أشيلون" التجسسي وكالة المخابرات القوميةNSA التي تضم حوالي مائة ألف موظف وتقني، ويقال بأنه يضاهي في دقة معلوماته أي أجهزة مخابرات أميركية أخرى لما تتوفر فيه من تقنية عالية.
اعلن القاضي الإسرائيلي المتقاعد الياهو فينوجراد النتائج النهائية للتحقيق حول حرب تموز يوليو 2006 في لبنان.
الاستنتاج الأخير وكما لمسه العراقيين أنفسهم هو أن مؤتمرات دول الجوار لم تأت لهم بشيء نافع يوقف دوامة العنف والاقتتال التي تحركها هذه الجهة أو تلك، وبعلم الأمريكان أنفسهم، ويؤكدون للجميع أن الاحتلال هو من يساعد دول الجوار في تماديها في العراق، وأن الحل من وجهة نظرهم هو ترك العراق للعراقيين، ويقولون كفوا عن مؤتمراتكم التي أصبحت ميادين لتبادل الكلمات والخطابات في وقت لازالت كلمتهم غير مسموعة ويؤكدون "رفقا بالعراق يا جيران العراق".
و اذا كان الحريق في برج سكني مكتظ بالناس لاسمح الله هل هناك استعدادات كافية ؟
وندعو لغيرها بان يعينها على هذه المنافسة وأن تنظر للعميل أولاً وليس للمنافس!
وقال الرهبان البوذيون بمعبد زينكوجي بناجانو إنهم يشعرون بالقلق إزاء طريقة تعامل السلطات الصينية مع البوذيين في التبت وانهم تلقوا مئات الرسائل التي تحث المعبد على عدم المشاركة في هذه المناسبة.
دعا اتحاد الرجال التشيكى رئيس الحكومة ميريك توبولانيك الى اقالة وزيرة شؤون حقوق الانسان والاقليات القومية متهما اياها بممارسة التمييز ضد منظمة تدافع عن حقوق الرجال والاباء التشيك وعدم الالتزام بمبدأ المساواة الذى تنادى به .
وها هو هذا الثلث إياه يبشّرنا بأنه سيخلف الأكثرية في تولّي كلية الحكم ربما لتعطيله كلياً لا"ثلثياً" فقط...
ومن المقرر أن يخوض المتنافسون الديمقراطيون والجمهوريون يوم غد، الانتخابات التمهيدية في أكثر من 20 ولاية لتحديد مرشح كل حزب للرئاسة في ظل مؤشرات قوية على حسم ماكين لمقعد الترشح عن الحزب الجمهوري واستمرار السباق بين كلينتون واوباما لشهر مارس القادم مع توالي الانتخابات في عدد آخر من الولايات الكبرى لاسيما تكساس واوهايو.
على صعيد متصل أصيبت الأسواق الأمريكية بالفزع بعدما أعلنت شركة معدات البناء، كاتربلار، عن خفض توقعاتها لأرباحها بسبب وضع الاقتصاد الأمريكي.
العنوان: شمس بالنهاروبدربليل.
وقال رئيس الوزراء الاشتراكي السابق لوران فابيوس "إننا وضعنا أنفسنا في موقف صعب ونحن نريد معرفة دور السلطات الفرنسية في هذه القضية".
وجاءت تصريحات بويكانيت ردا على سؤال حول موقف الجيش من انتخابات الرئاسة المرتقبة والتي تعد سببا للتوتر بين المؤسسة العلمانية وبين الحكومة التي يتزعمها حزب العدالة والتنمية .
ولا يمكن أن يكون أوزوالد، الذي استخدم كأداة، القناص الوحيد الذي أطلق النار.
ويطالب المتمردون في دارفور بتوزيع افضل للثروات وبتقاسم السلطة مع حزب المؤتمر الوطني الذي يرئسه الرئيس عمر البشير.
20 سبتمبر/ أيلول 2008 : هجوم بشاحنة مفخخة يستهدف فندق الماريوت في قلب العاصمة الباكستانية يسفر عن مقتل 40 وجرح 250 على الأقل.
فبالنسبة لبلدية بيوكرى، فإن حمايتها من خطر الفيضانات يتطلب إنجاز حاجز وقائي على علو مترين، إلى جانب بناء حائط إسمنتي على طول ثمان كيلومترات حيث قدرت الدراسة التكلفة المالية لإنجاز هذه التجهيزات بحوالي ستة ملايين و900 ألف درهم.
وتخوض الفرق البطولة من دور واحد على أن يتأهل الأول والثاني من كلا المجموعتين إلى الدور نصف النهائي (نظام المقص) على أن يتأهل الفائزان إلى المباراة النهائية، بينما سيلعب الخاسران مباراة تحديد المركزين الثالث والرابع، كما سيلعب صاحبا المركز الثالث من المجموعتين على مراكز الترضية.
واضاف ان "السفير لم يتمكن من المرور وعاد خائبا الى ادراجه".
وعن وجود منظمة مجاهدي خلق الايرانية المعارضة في العراق اوضح طالباني ان الدستور العراقي يحظر وجود مسلحين اجانب على الاراضي العراقية وقال ان عناصر المنظمة وقفوا مع النظام الدكتاتوري السابق ضد الشعب العراق ونفذوا هجومات في شمال العراق وقتلوا عشرات الاكراد الابرياء ايضا.
واكد العميد عبد الكريم الجبوري مدير غرفة عمليات شرطة نينوى ان شخصا من افراد مجلس صحوة نينوى لقي مصرعه واصيب آخر بجروح في مفرق الجرن عندما قام مسلحون مجهولون يستقلون ثلاث عجلات بفتح النار عليهما قبل ان يلوذوا بالفرار دون ان يذكر مزيدا من التفاصيل.
و هكذا اختيار حر للشعوب لا يمكن أن يؤدي بطبيعة الحال إلا إلى الأفضل.
هذا ما قاله الامام الصدر قبل اربعين عاما، وهو الذي وضع الركائز الاولى للحضور الشيعي "المؤسسي" في الحياة السياسية والمدنية اللبنانية.
أكدت مصادر في جماعة الإخوان المسلمين بمصر اليوم الأربعاء أن عدد المعتقلين من أعضاء الجماعة وصل إلى ما يقارب 2000 معتقل ، أثناء تفريق تظاهرة مساندة للشعب الفلسطيني في قطاع غزة، أمام مقر جامعة الدول العربية وسط القاهرة.
واشنطن: نددت لورا بوش الخميس بهجوم على تلميذات افغانيات تعرضن مؤخرا لهجوم بمادة الاسيد معتبرة ان هذا الاعتداء "جبان وشنيع".
درعا / سانا..
وهذا التردد والارتباك في المعاملات المالية المعاصرة هو من بلايا الصيغ التي وردت إلينا وغزت معاملاتنا، وصارت قانونا ملزِما، فاحترنا في تكييفها، ومحاولة تسويغها وإيجاد مخارج لها!!
مؤكدة بان طلبا للاستجواب قد تم تقديمه بالفعل ووقع عيله اعضاء لجنة النزاهة والكثير من أعضاء مجلس النواب.
وحتى الحلاقة المجانية بتلك الشفرة، التي راحت تنزلق فوق جلدة رقبتي، لم يتمخض عنها أي حدث مثير يُذكر.
وقال غول ان "مكافحة الارهاب ليست عملية قصيرة الامد بل هي بعيدة الامد ..
وإذا ما تم التعامل مع الإفلاس بصورة جيدة فإن ذلك يمكن أن يقدم الحل الجيد للوفاء بجميع الديون.
* أقام دعوى ضد المطرب عبد الوهاب لأغنية من غير ليه.
بل إن البعض يشعر بالغربة بين أهله وذويه..
ووصف المنتقدون هذا الإجراء بأنه "مبهم" مستخدمين إياه ورقة لمهاجمة بالين، غير أن شبكة CNN لم تستطع وبصورة مستقلة تحديد ما إذا كانت المرشحة الجمهورية مطلعة على هذه السياسة خلال فترة حكمها التي امتدت ستة أعوام في مدينتها بين 1996 و2002.
واوضح ان "الانفجارين وقعا قرب مركز شرطة باب الشيخ في منطقة النهضة (وسط بغداد)".
الجهاز الفني للفريق لم يكن بالصورة التي يرتضيها القائمون عليه فالأرجنتيني بومبيدو لم يعرف كيف يوظف قدرات فريقه التوظيف الأمثل رغم ما يمتلكه من أسماء، ونجوم متى ما كانت في توهجها وعطائها فهي قادرة دون شك على تقديم أحلى المستويات وتسجيل أفضل النتائج، فضلاً عن أن المدرب لم يعط إضافة فنية تنعكس على شخصية الفريق داخل الميدان أو على الأقل المحافظة على أداء الفريق الراقي الذي اشتهر به منذ سنوات.
وفي اليوم 29 على اندلاع المواجهات، وفي ما بدا اشارة الى ان «العملية الجراحية» دخلت مرحلة «ربع الساعة الأخير»، تفقد قائد الجيش العماد ميشال سليمان الوحدات العسكرية في نهر البارد، مؤكداً «ان قرار القضاء على فلول الارهابيين نهائي ولا رجوع عنه، ولا مفر امام هؤلاء الا القاء السلاح وتسليم أنفسهم الى العدالة قبل فوات الأوان».
وبناء على طلب باراك، صادق على هذا الانضمام 59% من اعضاء الحزب في المؤتمر العمالي الطارئ الذي عقد في 24 اذار/مارس في تل ابيب.
وهذا من حق الشعب على الحاكم ـ طالما سيأخذ عهدهم على خليفته ـ أن يربيه لهم على أكمل وجه يليق بتلك المسؤولية.
و على بن عبدالله الزويدي علي بن سالم الحارثي و بشرى بنت خلفان الوهيبية و علي بن أحمد المعشني و عقيل بن درويش اللواتي و باسمة بنت سليمان الراجحية و دعيج بن خليفة المجيني التي تركز على وضع الكاتب العماني داخليا ولملمة الأوضاع الداخلية وتعديل اللوائح والقوانين التي لا تحقق طموحاته والتأكيد على حقوق الكاتب وعدم التفريط فيها حيث إنها ترفع شعارين أولهما: الإجابة على التساؤل الكبير: ماذا يريد الأديب العماني من هذه الجمعية؟
وقالت الجماعة: إن غلق باب الترشيح دون قبول أوراق أعضائها يغلق الباب أمام التغيير بالطرق السياسية.
واختتم موسى تصريحاته بالقول إنه سيبحث مع المسئولين العراقيين عددا من القضايا منها موضوع العراق المدرج على جدول أعمال القمة العربية المقبلة في الدوحة نهاية الشهر الجاري، والدور العربي في دعم ومساعدة العراق .
وهناك جدل كبير بين الأميركيين المنقسمين بين مؤيد ومعارض للتنقيب في هذه المحميات البيئية.
لكن مصادر دبلوماسية غربية ذكرت لرويترز أن القادة العرب مازالوا متحفظين بشدة تجاه هذه المقترحات.
ونقلت وكالة الأنباء الفرنسية عن وزارة الإسكان الإسرائيلية قولها "أعلنت إدارة الأراضي الإسرائيلية عن مناقصة لبناء 307 وحدات سكنية في هارحوما".
من مصر الى كريت وكابا دوشيا، ومن اليمن الى أبواب الآن (القوقاز) وبلاد الأرمن والسوريين والفرس والبيزنطيين والمصريين وجميع المناطق الواقعة بينها.
الا ان اسرائيل نفت رسميا وجود اي مفاوضات مباشرة او غير مباشرة مع حماس التي تسيطر على قطاع غزة حيث قتل اكثر من 130 فلسطينيا منذ 27 شباط/فبراير في عملية اسرائيلية واسعة النطاق ردا على الصواريخ التي تطلقها مجموعات فلسطينية من غزة على جنوب اسرائيل.
ضمن البرامج التثقيفية التي تقدمها عيادات جوفا للجلدية وجراحات التجميل أقامت جوفا محاضرة طبية بعنوان (الفراكشنال ليزر واستخداماته الجلدية والتجميلية) ألقاها سعادة الدكتور محمد بن عبدالعزيز العجلان استشاري الأمراض الجلدية وجراحة الجلد والليزر في مركز الأمير سلمان الاجتماعي وتخللت المحاضرة ورشة عمل عن تقنية الفراكشنل ليزر وأهم استخدماته التجميلية في مجال البشرة والجلد حيث نوه الدكتور العجلان إلى استخدامات الفراكشنل ليزر في المحافظة على نضارة البشرة وإزالة التجاعيد وعلاج ندبات وآثار حب الشباب بالإضافة إلى التخفيف من توسع مسام البشرة والتي أثبتت هذه التقنية نتائج فعالة ومرضية لمن يعانون من هذه الأمراض علماً أن هذه التقنية هي أحدث تقنية عالمية تساعد على تخفيف آثار حب الشباب والندبات في الوجه وتعطي نضارة كاملة للبشرة دون الحاجة إلى فترة نقاهة كما هو الحال مع الليزرات المقشرة وتحتاج هذه التقنية إلى عدة جلسات تتراوح من (٢ - ٥) جلسات حسب حالة المريض.
كذلك انتقدت إهمال الصحافة الإسرائيلية أرقام الضحايا من الفلسطينيين، واخترت التركيز على القاصرين، أي دون 15 سنة، فهي تظهر أن اذا كان القتل إرهاباً.
مقال رائع...
وكان الرقم الذي نشرته للقتلى في العراق أقل من 50 ألف قبل شهر حزيران- يونيو عام 2006 .
وبالطبع فليس من المتصوّر أن تَقدُم دولة عربية على اعتِقاله إذا حطّ على أراضيها زائرا أو مشاركا في أي حدث، فصحيح أن هذه الدّولة العربية قد تُواجه نوعا من الحرج، إن استقبلت البشير وتجاهَلت مطلب المحكمة الجنائية الدولية باعتقاله، ولكن هذا الحَرَج سيكون ثمنا مقبُولا، بدلا من أن تكون مشاركة في اعتقال رئيس دولة عربية ما زال في سدة الحكم .
وربما يكون السبيل الأبسط - والأسرع بالتأكيد - للدخول في حوار مع إيران، وأقل السبل احتمالا لأن يؤتي بنتائج غير مرغوبة في الانتخابات القادمة، هو إنهاء حالة الامتناع عن الحديث إلى طهران، فعلى امتداد ما يقرب من 30 عاماً، تم فرض قيود على الدبلوماسيين الأميركيين فيما يتعلق بمتى وأين يمكنهم الحديث إلى نظرائهم الإيرانيين.
4- أفراد الشبكات: هؤلاء يتم تدريبهم على كيفية استخدام الخراطيم الخاصة بالشبكات وكيفية استخدام أطواق النجاة وحبال الإنقاذ في حوادث السيول.
اتمنى من الاخوان الهوامير في سوق الاسهم الاطلاع على هذا الخبر..
في وقت نحن أحوج ما نكون فيه إلى تكامل جهودنا..
ومن ابرز المنتقدين النقابات المهنية وحزب جبهة العمل الاسلامي، الذراع السياسية للاخوان المسلمين في الاردن، واللجنة التنفيذية العليا لمقاومة التطبيع مع اسرائيل.
وقال مناحيم معزوز أن القضاء يفتقر إلى الأدلة الكافية لمقاضاة رجال الشرطة بتهمة اطلاق النار على متظاهرين كانوا يحتجون ضد الحكومة.
بلغ معدل زيادة أسعار السلع الاستهلاكية في روسيا خلال شهر سبتمبر الماضي 8ر0 بالمائة، في حين كانت توقعات الحكومة الروسية الأولية تتراوح بين 4ر0 - 6ر0 بالمائة.
وأكدت مديرة قسم الشرق الاوسط في المنظمة الدولية ساره لي وتسون: «قتل مدنيين لا يشاركون في الاشتباكات والاغتيال المتعمد لسجناء يشكل جرائم حرب لا لبس حولها».
ـ لا شك أن الخارطة السياسية لليمن تمر بوضع يستلزم الوقوف عنده وخصوصا، ما يجري في الساحة اليمنية من بؤر متعددة أكان ذلك في صعدة أو في المحافظات الجنوبية.
- طهران (ا ف ب) - اعلن وزير الخارجية الايراني منوشهر متكي الثلاثاء ان ايران موافقة على عقد جولة رابعة من المحادثات حول امن العراق مع الولايات المتحدة بعدما تلقت عرضا من واشنطن في هذا الصدد.
لا يمكننا الفشل في سعينا نحو السلام ولا يمكننا التوصل إلى سلام غير دائم، وقد ينهار.
وكان حمود اشار امس الى ان الجولة الأولى من المفاوضات بين البلدين حول موضوع ترسيم الحدود البالغ طولها حوالى الف و500 كيلومتر ومجرى شط العرب شهدت أجواء إيجابية، موضحًا ان هذه القضية لا تنتهي بلقاء واحد، نحتاج إلى بذل مجهود فني كبير وحتى الان نسير في الطريق الصحيح .
وكما هو معلوم فإن أحد عناصر المنظومة الدفاعية التي يجب أن تحمي الولايات المتحدة الأميركية من صواريخ مهاجمة يتمثل في ما يسميه الأمريكيون بـ"قمر النانو الصناعي" وهو عبارة عن طائرة فضائية صغيرة صممت لتدمير الصواريخ البالستية المهاجمة المنطلقة.
وتلقى مدير عام كرة القدم في النصر طلال الرشيد موافقة الوحداويين لدى لقائه بهم أمس في جدة.
هل ضعف هذه الحكومات ودفنها لرؤوسها في الرمال خوفا من سؤال أو استجواب برلماني هو ما شل حركتها وأفشل جهودها في الدفاع عن برامجها?..
«حتى في أحلامه لن يجد منا أي..
يريفان، 25 يوليو (تموز) نوفوستي.
ما كتب على غلاف الكاسيت فبحسب البيان اليسا تقول إنها لم تلتق بالموزعين، وهو أمر يؤكده تصريح الموزعين اللذين قالا بأن سعيد إمام هو من تعامل معهما..
وذكر مراسلو التلفزيون التايلاندي أنهم عاينوا تبادلا لإطلاق النار في المنطقة.
ويقول محاموه إنه سافر الى أفغانستان وباكستان عام 2001 لاسباب شخصية تتعلق بإدمانه على المخدرات.
وفي نهاية اللقاء قدم رئيس العربي شكره للأمير فيصل بن بندر ونائبه الاميرالدكتور فيصل بن مشعل على وقفتهما الدائمة للنهوض بجميع أندية القصيم ،حضر اللقاء مدير المكتب الرئيسي لرعاية الشباب بمنطقة القصيم عبدالعزيز السناني.
وبعدها كان عليه أن يخوض انتخابات برلمانية في ظل متغيرات سياسية كبيرة وواسعة.
إلا ان هذا الخيار، في التعامل مع المنشآت النووية الإيرانية لا يبدو وارداً في الوقت الراهن بالنسبة للإدارة الأمريكية، لأكثر من سبب وسبب، ليس اقلها ما اشارت إليه دراسة صدرت مؤخراً عن مركز الدراسات الاستراتيجية والدولية في واشنطن، من ان أي ضربة عسكرية، ستؤدي إلى عدم الاستقرار في المنطقة، والى بروز نزاعات واعمال إرهابية.
تنطلق في الجمعية العامة للأمم المتحدة في نيويورك اليوم أعمال المؤتمر الدولي لحوار الأديان والحضارات، وسيشارك فيه الملك السعودي عبدالله بن عبدالعزيز، المبادر بعقد هذا المنتدى، إلى جانب عدد من قادة البلدان العربية بما فيها الكويت والبحرين والأردن ولبنان، ورؤساء حكومات قطر والمغرب والإمارات العربية المتحدة وجيبوتي ومصر.
وأشار التقرير إلى وجود فساد وطائفية في الشرطة، كما أشار إلى خسارة الجيش لـ 17 بالمئة من قواته سنويا في أعمال العنف والاشتباكات فضلا عن الهروب من صفوفه.
وشدد فضيلته على أن جماع الخير وملاك الأمر وسبب السعادة التوبة إلى الله عز وجل، مستشهدًا بقوله جل وعلا (وتوبوا إلى الله جميعًا أيها المؤمنون لعلكم تفلحون)، وشرح معنى التوبة بالرجوع إلى الله والإنابة إليه، من فعل المحرم والإثم، أو من ترك واجب أو تقصير فيه، بصدق قلب وندم على ما كان.
معارضة رفعت شعار الوحدة الوطنية والسلم الأهلي والديمقراطية والاستقلال ورفض الإستقواء بالخارج...
ولم يقع اي هجوم.
والرجل كرر تلك المقولة عدة مرات بعد المؤتمر وقال: “سأوضح للشعب حقيقة الغلاء”.
لقد فتحت لنا العولمة آفاقاً كانت مغلقة، فنحن قادرون على التوجه إلى أسواق العالم مباشرة بلا وسطاء.
وبذلك، يرتفع إلى 4004 عدد قوات القوات الأمريكية الذين قتلوا في العراق منذ بدء الاحتلال في 20 مارس 2003 .
ختاما، نذكر القارئ بالسؤال الذي طرحناه في أول المقال، لكننا نتوقع أن يكتشف الإجابة استنادا إلى ما تم من سرد وشرح.
٤ـ دعوة المصريين للتصالح مع تاريخهم بكل ما فيه من آلام وآمال، والخروج بدروس قد تساعدهم على بناء مستقبل «أكثر إشراقا» (أو حتى «أقل ظلاما»!
وينظر كثيرون الى الانتخابات على أنها استفتاء بشأن سياسات أحمدي نجاد الذي صعد الى السلطة في 2005 متعهدا بتوزيع الثروة النفطية بشكل عادل.
وكانت الجامعة العربية قد أدانت الانقلاب، والتقى أمس السبت مبعوثها الأمين المساعد للشؤون السياسية أحمد بن حلي مع الجنرال ولد عبد العزيز.
واضاف موسى انه سيتابع موضوع الدعوة الى القمة من الكويت موضحا انه اذا اكتمل النصاب فسوف يتوجه من الكويت الى الدوحة.
إنما بغضّ النظر عن الاعتبارات السالفة الذكْر، يمكن الوصول إلى استنتاجٍ مؤداه أنّ النُخَبَ القومية العربية، والتي وصلت للسلطة في سوريا والعراق وليبيا، ومنذ أواخر سبعينيات القرن الماضي، صارت نُخَباً حاكمةً وقامعةً بدون مشروع، وتعتمدُ في بقائها على التوازُنات الدولية والسطوة على سائر الفئات بالداخل.
والنتيجة: مسيرة غضب شعبية هائجة نحو بيت بطل القصة الرئيسي، مباشرة بعد خروج المصلين من أحد المساجد، حيث أدان خطيب الجمعة ذلك السلوك الذي يذكر بقصة قوم لوط .
ونقلت وسائل الاعلام (ا ف ب، رويترز، د ب ا، يو بي اي، كونا) عن نتنياهو خلال اجتماع كتلة ليكود في الكنيست، أمس، ان «الواقع لم يكن سهلا منذ البداية»، وأنه كان واضحا أن «هناك ضرورات» للتنازل في مسألة توزيع الحقائب الوزارية، في إشارة إلى استجابته إلى معظم مطالب رئيس حزب «إسرائيل بيتنا» أفيغدور ليبرمان.
فليس المسلم بقادر، حتى وإن رغب، أن يغيّر قناعات العالم المختلفة ويجذب غير المسلمين إلى دينه بكذا من الأفعال،هذا من جهة.
حضر مئات الاشخاص جنازة الصحافي الياباني كنجي ناجاي الذي قتل بينما كان يصور مظاهرات بورما التي تصدت لها السلطات بعنف.
وياتي البيان بعد يومين فقط من توقف القتال والمواجهات المسلحة الدامية التي شهدتها مدينة البصرة الجنوبية منذ يوم الثلاثاء الماضي والتي دارت بين القوات الحكومية وميليشيات جيش المهدي التي يتزعمها الصدر.
إن المرأة الكويتية النائبة، هي التي ستكون الناطق الرسمي بلسان جميع المقهورات، وستطالب بتصحيح الشرط الإنساني للمرأة وتفتح نافذة للواتي يفتقدن الضوء ويفتقدن احترام خياراتهن،وتساهم في عملية التنمية ويكون لها صوت في عملية التغيير.
ومن ثم بادروا الى تحرش موجع امام محلات “ارفور” الفرنسية في الصين، وعبر تظاهرات ضمت الآلاف في العديد من العواصم الاوروبية تجمع بعضها حول محطات ال”سي ان ان” وال”بي بي سي” ولوح المتظاهرون بمقاطعة البضائع الفرنسية، فكان ان التقطت باريس الرسالة وبادرت الى التراجع والتهدئة من خلال دعوة الرئيس نيكولا ساركوزي للرياضي الصيني المعاق الى قصر الاليزيه في رسالة خاصة حملها رئيس مجلس الشيوخ الفرنسي بنفسه الى بكين، ناهيك عن زيارة تهدئة سيقوم بها نائب رئيس الحزب الحاكم جان بيار رافاران بالتنسيق مع جاك شيراك الذي يتمتع بسمعة حسنة لدى الرأي العام الصيني.
وقد دان الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي قيام عمال اغاثة فرنسيين في تشاد باصطحاب مئة من الأطفال في المنطقة الحدودية مع دارفور، ووصف العملية بأنها "غير قانونية وغير مقبولة".
وقد يؤثر بريكلامبسيا على نظم متعددة للجسم ويتخلله ارتفاع لضغط الدم ووجود بروتين بالبول، وهو ما يوحي بوجود فشل كلوي.
ابو ظبي: افادت السفارة العراقية في ابو ظبي اليوم الاثنين بان دولة الامارات العربية المتحدة ارسلت وفدا الى العراق لاعادة فتح سفارتها في بغداد.
الشبكة التي يتوقع وصول تكاليفها إلى مليار دولار تأتي في إطار تحديث البنى التحتية لتقليل الاعتماد على الطاقة.
هي لحظة الخسارة دون خسارة للآخر ..
واوضح برنارك ان "قدرة ورغبة بعض المؤسسات المالية الكبيرة في منح القروض لازالت محدودة".
وبصورة واضحة، فقد سرعت أزمة وول ستريت من تلك الاتجاهات.
وهذه ثاني مرة تُوجه هيئة الادعاء العسكري تهمة مساعدة العدو لضابط أمريكي يخدم في العراق منذ بدء الحرب.
لا أحد مجبر على التصويت لأوباما، ولا شك أن التصويت ضده لا يعتبر أمرا عنصريا.
وفي مجال حقوق المرأة أكد الملك عبد الله أن السعوديات دخلن ميدان الحياة العملية بقوة فهن يعملن في المصارف والقطاع العام وأكد أنه مع الوقت ستتطور عقليتهن وكذلك ذهنية أزواجهن وأبنائهن وهذا سيتطلب سنوات أقل من أصابع اليد الواحدة.
وكان هذا اول اشكال يجري بين انصار الفريقين منذ سيطرة الجيش على بيروت بعد انسحاب مسلحي المعارضة التي يقودها حزب الله في اعقاب سيطرتهم العسكرية عليها منتصف ايار/مايو.
وقد نحت الصحف المنحى ذاته في التعامل مع "فوز" أوباما على أنه أمر واقع لا محالة، فأفردت للحدث مساحات واسعة بالنقد والتحليل والتغطية الإخبارية الشاملة.
ويبدو أن صاحبنا أخذ على حين غرة ولم يرتب أفكاره كما ينبغي.
ويوضح التقرير انه مع تحسن اوضاع العالية وانحفاض معدلات البطالة، صار الشعور العام شعور رضا واستحسان واندفاع نحو الشراء.
وقال مندوب روسيا الدائم لدى الأمم المتحدة فيتالي تشوركين بعد الاجتماع إن روسيا لفتت بدورها أنظار أعضاء مجلس الأمن إلى تفاقم الوضع في منطقة النزاع الجورجي الاوسيتي ومنطقة النزاع الجورجي الابخازي وانتهزت الفرصة لتجديد دعوتها للطرف الجورجي إلى عقد اتفاق عدم استخدام القوة.
والسيستاني الكتابة!
وكان العالم وقتئذ، في عام 1989، يعول على أن يعيد خروج الاتحاد السوفيتي من أفغانستان، السلام إلى هذا البلد.
ونوه كوشنير في مؤتمر صحفي مع رئيس الوفد الفلسطيني المفاوض أحمد قريع بالمؤتمر الذي سيعقد في بيت لحم، ووصفه بـ"الهام جدا"، مذكرا بأنه سيلتقي بهذه المناسبة رئيس السلطة الفلسطينية محمود عباس والمسوؤليين الإسرائيليين.
واعلن وزير الخارجية البريطاني ديفيد ميليباند لدى وصوله الى اجتماع نظرائه الاوروبيين في لوكسمبورغ ان "شكوكا جدية جدا اثيرت حول حرية وانصاف عملية فرز الاصوات التي تثير قلقا حقيقيا وسنتابع الوضع عن كثب لجمع اكبر قدر من المعطيات".
وبناء على هذه " النظرية "، التي قبلها منه فقط أنور خوجا في ألبانيا، فقد تم تصنيف الإتحاد السوفياتي كدولة إمبريالية!!
قالت كوندوليزا رايس مؤخرا بأنه ستتم دعوة سورية الى مؤتمر السلام المزمع عقده فى الفترة القليلة القادمة.
ولعل القائد الأسبق لحرس الثورة ذاته، يتحمس لهذا الموقف «المرن» بشدة، كما يبدو لمن يتصفح موقع «تابناك» الخبري التابع للجنرال رضائي والأمين الحالي لـ«مجمع تشخيص مصلحة النظام»، حيث نشر مقالا مطولا بعنوان «ما هو الهدف من تخصيب اليورانيوم؟
وعن التركيبة الامنية السليمة في البلاد في ظل الانفلاش الامني الخطير، افاد المر انه خلال آخر جلسة لمجلس الوزراء، بحث مع وزير الداخلية حسن السبع في المسألة، واتفقا على تحضير مشروع كامل لاعادة النظر في موضوع جميع الاجانب الذين يدخلون البلد من كل المرافق لاعادة ضبط الامور، وهذا جزء لا يتجزأ من الموضوع الامني.
امريكا ستخوض هذه الحرب، اذا ما قررت اشعالها بالطائرات والمدمرات والصواريخ، بينما ستكون المنطقة العربية هي مسرحها الحقيقي، فإشعال الحرب الداخلية في لبنان لتفجير المواجهة الاكبر مع سورية وايران، سيدفع اللبنانيون البسطاء ثمنها، ولن تكون دول الخليج في منأي عن انتقامات ايرانية مكلفة جدا.
ولا يهم أي فريق يقابلنا إذا بذلنا وسعنا في الأداء فيمكننا أن نهزم أي واحد منها.
ومن اصل الجنود الاميركيين الخمسين الذين قتلوا في نيسان/ابريل في العراق لقي 23 مصرعهم في بغداد حيث يخوض الجيش الاميركي معارك شوارع عنيفة مع ميليشيات شيعية غالبيتها من جيش المهدي بزعامة رجل الدين مقتدى الصدر.
وخيل اليهم، من خلال كلام عمرو موسى، انه جاء الى لبنان لينفذ هذا الاتفاق لا ليقوم بدور مكوكي بين الزعماء والقادة اللبنانيين، الذين سبق له اختبار «استعدادهم» للتوافق.
أعلن وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف اليوم في موسكو عقب مراسم وضع أكاليل من الزهور على ضريح الجندي المجهول بمناسبة الذكرى الـ225 لتأسيس مدينة سيفاستوبول أن القيادة الروسية تنوي زيادة مساهمتها في تطوير المدينة.
وكان وزير الخارجية الإيراني منوشهر متكي التقى في مطار القاهرة وزير الخارجية السعودي عقب اجتماع وزراء الخارجية العرب قبل أيام فيما كان الوزير الإيراني يقوم بجولة زار فيها مصر والسودان.
وقالت مصادر أمريكية أن الغارة التي نفذت داخل الأراضي السورية استهدفت من يُعتقد أنهم عناصر تنظيم القاعدة بينما استهدفت الغارة داخل الأراضي الباكستانية قوات الطالبان.
في الفوضى العارمة يجد البعض الفرص،في ممارسة النهب والرشوة والقتل والابتزاز من أجل الغنى المتوحش الذي لا تطيقه بيوتهم البائسة ولا ثقافاتهم المصرفية في التوديع والسحب،ثقافة المال الهائل المنهدر على بعض العراقيين لا تليق بأساليبهم المعيشية السابقة،فعمدوا لبناء بيوت ومنازل وشقق مستوردة تصاميمها من الإمارات العربية وإيطاليا،في حين تتعذر الخدمات الرئيسية كالماء والكهرباء والصرف الصحي،ولكن رجال الحكم الجديد يقولون:هذا هو ذنبكم لماذا جعلتم صدام يحكمكم طوال هذا الوقت،بينما المرتشون يقولون نحن نغوص في الدماء يوميا ً و كل فجر دموي هو يوم جديد.
من الناحية العملية، وبقدر ما توحي به نصوص الدستور، فإن النفط أضحى ملكاً للحكومة الاتحادية، تشاركها فـيه الحكومات الاقليمية.
على صعيد متصل قال تقرير للبيت الأبيض إن تنظيم القاعدة يسعى للحصول على أسلحة دمار شامل، معتبرا أن التنظيم لا يزال "أخطر تهديد إرهابي" للولايات المتحدة.
إلا أنهم تناسوا بأنهم أكثر الفرق تهالكاً..
لم تكن منطلقة عن أهداف وطنية لصالح العراق وتمتلك الوسائل الناجحة للتغيير، فالاحزاب الشيعية كانت تنفذ مخططات ايرانية محضة وكانت تغرر بأبناء الشعب البسطاء وتقودهم الى المعتقلات والمشانق، وكذلك الاحزاب الكردية كانت تقوم بأعمال تخريبية لصالح ايران وغيرها وهذه الاحزاب مسؤولة عن كافة الاضرار والخسائر المادية والبشرية، اما الحزب الشيوعي فمعروف انه حزب ذيلي تابع الى موسكو ثم الى الاحزاب الكردية وسورية وايران وكان طوال مسيرته وتاريخه يمارس التخريب وزعزعة الامن والاستقرار في العراق.
وانزلق بين الخاسرة، الشرقية للتنمية، ساب تكافل، واتحاد الخليج، فانخفض الأول بنسبة 11.96 في المائة وأغلق على 40.50 ريالا، وتراجع الثاني بنسبة 11.38 في المائة وأنهى على 118.75 ريالا، وفي المركز الثالث فقد سهم اتحاد الخليج نسبة 30.90 في المائة.
"لست وحدي الذي يشعر بذلك، فإذا ما نظرت من حولي، وجدت كل منا قد بحث عن نقطة أخرى من أجل مراقبة الشمس في رحلتها إلى الاندثار.
ثلاثة وزراء في التشكيلة الحكومية الكويتية الحالية سيطالهم التغيير، إعصار قوي سوف يضرب البحر الكاريبي يدمر ثلاث مدن ساحلية وشخص عظيم من شمال افريقيا سوف يموت العام المقبل، في الكويت سوف نشعر بهزة ارضية خفيفة نتيجة زلازل في إيران...
وقرأت مقالاً كتبه جيم بيتاواي وهو طبيب نفسي بارز، وأورد فيه اسمي مرضين يُرجِّح ان المرشح الجمهوري للرئاسة مصاب بهما، وربما بسبب ما تعرض له من تعذيب وحرمان من النوم وهو سجين في فيتنام، إلا أنني لن أثقل بشرح طبي معقد، ربما أخطئ في ترجمة مصطلحاته عن الانكليزية فأكمل بموضوع الغضب، وقصة.
يذكر أن "ايل ـ 86"، وهي طائرة ركاب كبيرة الحجم متوسطة المدى، كانت تنتج في الاتحاد السوفيتي وروسيا في الفترة 1980 ـ 1994.
ربما بعد أكثر من عام عرفت أن غتر النساء لم تكن كما توقعت فهي ما يُعرف باسم الإيشارب..
ونشرت وسائل الإعلام الرسمية مؤخراً عدداً من الصور الفوتوغرافية لكيم وهو في أماكن عامة في محاولة على ما يبدو لدحض الشائعات التي تتناول صحته، لكن جميع هذه الصور غير مؤرخة وتساءل خبراء حول مدى صدقية بعضها.
كما أعلن رئيس الحزب التقدمي الاشتراكي اللبناني وليد جنبلاط بدوره أنه يصر على أن يكون للحكومة اللبنانية المقبلة دور جديد، بمثابة "لجنة مشاورات".
وعلى ذمة تقرير الديلي تلجراف، فإن السناتور كلينتون قد استدعت بالفعل أعضاء بارزين مسؤولين عن التخطيط لفعاليات حملتها وأخبرتهم بأن عملهم قد انتهي، وذلك على الرغم من أنها في الظاهر ما زالت تقاتل بعنف من أجل الفوز بأصوات كبار الناخبين الذين يقع مصيرها الآن بين أيديهم.
ولم يحدد المصدر سبب الإقتحام او هوية المقتحمين لكنه ذكر ان اشتباكات مسلحة اندلعت بين عناصر من جيش المهدي التابع للتيار الصدري بزعامة رجل الدين مقتدى الصدر واعضاء من مكتب المجلس الأعلى الذي يتزعمه عبد العزيز الحكيم.
كما يمكن للفنان التشكيلي إن يستخدم اللعبة ذاتها عن طريق استخدام المؤثرات الصوتية والفيلمية إلى جانب لوحاته.
واضاف ان "زيارة ساركوزي ستكون حاسمة لجهة تحفيز او عدم تحفيز الاعمال في السنوات الخمس المقبلة".
ذلك أن الحقيقة في الحروب عادة ما تكون محاطة بجيش من الأكاذيب، والحرب قائمة ومنذ زمن بعيد ولكنها غير معلنة، إنها أشبه بالحرب الباردة، ولكن رقعتها هذه المرة الشرق الأوسط، وأقطابها إيران وحلفاؤها من جهة، والولايات المتحدة الأميركية وحلفاؤها من جهة أخرى.
وتقول السعودية انها أرسلت معلومات الى الحكومة البريطانية كان من الممكن أن تعيق تنفيذ التفجيرات في لندن عام 2005.
والحال انّ عون يردّ على الضغط الذي مثّلته خطوة إنسحاب النائب ميشال المر من "التكتّل"، وعلى ضغط اتحاد بلديات جبيل واتحاد بلديات زحلة، بمحاولة تخويف المسيحيين لـ"يعيدهم" إليه.
أما الفلسفة، فلعلنا لا نضيف جديدا إذا قلنا إنها في مصدرها الأصلي تعني حب الحكمة.
أليس فى التاج والعرش مسئولية تكفى لكبح جماح العواطف وتقييد المشاعر والارتفاع فوق معانى الكرامة والكبرياء والأنوثة أو استبدالها بمعايير أخرى تناسب الملكية؟
وأشار العميد دليان إلى أن عمليات انتشال الجثث من تحت الأنقاض مستمرة، حيث لا زال هناك ضحايا عالقون.
فقال أبو مالك الأشعري: لمن هي يا رسول الله؟
انا ساكن في جنوب الرياض والمستشفي الي اعالج فيه شمال الرياض والله المشوار..
وتمضي الوكالة قائلة إن إقبال بُرئ من تهم الإرهاب ثم رحل إلى باكستان في يناير/كانون الثاني 2003 بعدما أقر بالتورط في أعمال التزوير.
والحاصل مما سبق أنه إذا جمع معنى هذه الآية والآيات الأخرى كقوله تعالى: "أو لم يرو أن الله يرزق لمن يشاء ويقدر" وقال: "أو لم يعملوا أن الله يبسط الرزق لمن يشاء ويقدر" وما في معناها من الآيات لوجدت أنه ما من دابة إلا نالت نصيباً من رزق الله، ولكن بعضها يقل وبعضها يكثر، وبعضها يكون في وقت وينعدم في الآخر.
وتواصل نمو الاستثمارات في رأس المال الأساسي في روسيا بحيث ازدادت بنسبة 5ر13 %.
غير أن ما عرفته دبي في الأيام الأخيرة تجاوز حدود المدينة والإمارة والدولة، فهناك تطلع إلي عمل معرفي وثقافي يرنو الي المحيط العربي الأوسع.
ذلك لأن السلطة الديمقراطية تملك الآلية الذاتية التي تتيح لها تغيير مسارها أو على الأقل فإن مدتها محددة بسنوات أقرها الدستور الذي يتيح للشعب في نهايتها بعدها محاسبة ممثليه ومعاقبتهم إذا كانوا يستحقون العقاب بما في ذلك استبدالهم وانتخاب سلطة أخرى غيرهم بالاختيار الحر والسلمي وهذا شأن السلطات الديمقراطية في عالمنا المعاصر.
(المنصرف) جورج بوش و«القادم» باراك أوباما أصيبا بلوثة عقلية وبادرا الى اتخاذ قرارٍ نزقٍ بسحب القوات الأميركية خلال أسبوعٍ أو أسبوعين على الأكثر، فما الذي سيحصل يا ترى في هذا البلد الذي يشبه مرجلا يغلي ما به فوق ألسنة نيران متأججة...؟!
يمثل توماس لوبانجا الزعيم السابق لإحدى الفصائل المسلحة في جمهورية الكونجو الديمقراطية في وقت لاحق أمام المحكمة الجنائية الدولية في لاهاي بتهمة تجنيد أطفال.
دمشق: أعلنت لجان الدفاع عن الحريات الديمقراطية وحقوق الإنسان في سوريا أن أحد فروع الأجهزة الأمنية في محافظة حلب إعتقل أول من أمس الكاتب أحمد مصطفى محمد الملقب بـ"بيار رستم"، وهو من المواطنين الاكراد ومن كوادر الحزب الديمقراطي الكردي في سوريا.
وفي سابقة بالمغرب، واعتبارا لثبوت العلاقة بين هذه الشبكة وتأسيس حزب "البديل الحضاري"، وتوفر قرائن تفيد تورط قادة الحزب الرئيسيين في الشبكة، اتخذ الوزير الأول عباس الفاسي مرسوما يقضي بحل حزب "البديل الحضاري"، طبقا لمقتضيات الفصل57 من القانون المتعلق بالاحزاب السياسية، بعد اعتقال أمينه العام المصطفى معتصم.
وفي المقابل ستعمد تلك الإدارة إلى استخدام لغة الشبكات اللامركزية، والإصلاح من القاعدة إلى أعلى، والابتكار المتزايد.
علاوة علي ذلك، فإن ما يقرب من 90% من أطفال قطاع غزة يعانون فقدان صديق أو أحد أفراد الأسرة بسبب أعمال العنف المستمرة.
وفي الوقت الذي حرم اليتم فادي وناتالي من والدتهما، فأم سارة تخلت عن أمومتها ودورها في حياة أولادها الثلاثة، لتكتمل مأساتهم بعد وفاة والدهم وهم أطفال.
مع ذلك لا ينبغي التقليل من شان انجازات الامم المتحدة التي حققتها فيما يتعلق ببعض الصراعات.
وبلغ معدل نمو حجم الإنتاج الصناعي في الفترة المذكورة من العام الحالي 5 بالمائة.
يجب أن يبدأ الحوار من المدارس فطلاب اليوم هم قادة الغد..
اللي نقدر نشره عليهم فيه..
وقال إن مهمته تهدف إلى حث قادة بورما على ضرورة إنهاء قمع المظاهرات المطالبة بالديمقراطية.
إلا أن مؤلف كتاب «إيران...
«نزلتُ وانحنيتُ على الأرض.
تسببت عواصف ضربت إسبانيا وجنوب غربي فرنسا بمقتل 15 شخصا بينهم 4 أطفال.
هنا تمكّنت دمشق من إسداء خدمة كبرى لطهران بأن حالت دون التعريب الكامل للحرب العراقيّة عليها، كما خدمت، في الوقت نفسه، الجهود والتصوّرات الكونيّة السوفييتيّة.
لوهلة تمنيت العودة إلى المغرب لأنحني أمام الرجال وأستميحهم عذراً.
نيويورك: اعلنت شبكة ان.
أنظرْ، الرأس هادئ، اليدان مرتخيتان، مفتوحتان - لم أتوقّع أن تكون هذه الساعة سخيّة إلى هذا الحدّ.
وقال محمد الاسدي العضو في التيار الصدري ان الاعتصام سيستمر حتي السبت، للمطالبة باطلاق سراح المعتقلين من ابناء التيار وخروج قوات الاحتلال من مدينتنا .
وقالت صحيفة الخبر اليومية إن خمسة إسلاميين قتلوا في قصف لمدينة المدية على بعد 90 كيلومترا جنوبي الجزائر بعد ورود أنباء عن وجود مسلحين في المنطقة.
وكلاهما يصلي ( أو هكذا يفترض ) خمس مرات في اليوم، ويقرأ القرآن وربما بعضهم حج فعلاً،أو زكى حقاً أو زوراً، لا بل إن الدولة أبقت في علمها كلمتي (الله أكبر) وهي نفس العبارة التي ينطق بها الإرهابي حين يفجر نفسه ويقتل معه مئات الناس الأبرياء، والحكومة تصلى عبر الأثير أيضاً، فالفضائية العراقية تطلق الأذان في أوقاته ووفق الحصص الطائفية أيضاً، ثلاث مرات أذان على الطريقة الشيعية، وأذانين على الطريقة السنية، ولا حصة طبعاً، للمسيحيين والمندائيين أو الأيزيدين، يكفيهم حصصهم من القتل والتهجير طبعاً!
إسلام أباد، 24 أكتوبر (تشرين الأول).
فالقيادة السياسية في الغرب غالبًا ما تنصاع لضغوطات تل أبيب وطلباتها، وهو ما يتبين بوضوح من خلال المقاطعة التامة التي يبديها الغرب ضد حركة حماس، على الرغم من أن الأخيرة حاولت تحقيق اختراقات في الجبهة الأوروبية لفك الحصار عنها في قطاع غزة، أيضًا الجهود الفلسطينية على المستوى الدولي لدفع عملية السلام قدمًا لا تؤتي أوكلها.
وتعليقا على هذا الحادث المرعب قال همايون حامدزاده المتحدث باسم الرئيس الأفغاني حامد كرازاي: "إن ستة من أعضاء البرلمان الأفغاني لقوا مصرعهم جراء الاعتداء"، غير أن مصادر بالبرلمان الأفغاني ذهبت إلى أن 13 إلى 18 عضوا قد قتلوا أو أصيبوا في الاعتداء الذي وقع أثناء تفقدهم لمصنع السكر.
واضاف "نحن في صدد اعادة تشكيل هذه الوحدات الخاصة ونشرها تدريجا قبل الاجتماع المقبل في العاصمة الجزائرية الذي لم يتحدد تاريخه بعد".
وللتعتيم والتشويش على موقف المثقفين المعارض المتنامي لسياستها إبتدعت هذه السلطة اليوم عبر وسائل إعلامها مفهوماً جديداً يقول بأن ليس لها معارضين على الإطلاق وإن كل المثقفين الموجودين الآن في الخارج والذين فاق عددهم حتى الآن عدد من كانوا في الخارج أيام السلطة السابقة هم مغتربين حسب وصفها لتعطي إنطباعاً عاماً بأنهم قد هاجروا من العراق برضاهم لا قسراً متناسية بأن ميليشيات أحزابها كانت السبب وراء هذه الهجرة الجماعية لهؤلاء المثقفين الى خارج العراق بعد أن بدأت ومنذ دخولها الى العراق مخططاً شيطانياً لتصفيتهم الواحد تلو الآخر وفق سيناريوهات مختلفة إضافة الى مسؤوليتها المباشرة عن الدمار المقصود والمنظم الذي يطال الحياة الثقافية في العراق اليوم.
- نيويورك (الامم المتحدة) (ا ف ب) - قدمت الولايات المتحدة الخميس الى مجلس الامن الدولي مشروع قرار يدعم نتائج المؤتمر الذي عقد برعايتها في انابوليس من اجل استئناف عملية السلام في الشرق الاوسط.
وبالرغم من منطقية انحيازها إلى مرشح الرئاسة الأمريكي في حينه الرئيس رونالد ريغان فإنها تبنت بحماس حملة المرشح الديمقراطي في الرئاسيات الأمريكية السابقة جون كيري على حساب حملة جورج (بومحافظينش) الرئيس الحالي، بالإضافة إلى مساندتها بلا هوادة للحملة المناصرة لإباحة زواج المثليين جنسياً، كما تدعم حالياً فكرة تحول بريطانيا إلى النظام الجمهوري، وتؤيد انضمام تركيا إلى الإتحاد الأوروبي، وتسخر باستمرار من دعوات السياسيين الأوروبيين المحافظين للحد من الهجرة العربية إلى أوروبا، وهي مواقف مناقضة أو على الأقل غير متلائمة مع الفكر الرأسمالي التقليدي المحافظ.
كيف نحصل على رقم حساب الجمعيه.
وأعتبر ميدفيديف أن زيارته القصيرة لأوسيتيا الجنوبية سترسي أسس علاقات الصداقة بين البلدين.
والسؤال هنا: هل ستتمكن الغارات سواء الجوية أو البرية وحدها من القضاء على الملاذات الآمنة، وتطهير منطقة "وزيرستان" منها؟
وتمّ نقل الجندي المصاب إلى إحدى المنشآت الصحية التابعة للجيش الأميركي أين لقي حتفه متأثرا بجراحه.
( ايدز) وتدعو لتطوير برامج حماية البيئة الطبيعية.
وقال البغدادي ان المغربي كان متزوجا من أوروبية وله خمسة أبناء لم يرهم منذ ثلاث سنوات مضيفا أنه قاتل في أفغانستان قبل أن يقود الجماعة المتشددة في شمال العراق.
وقالت الصحيفة اليهودية بأنها كانت وسيلة الإعلام الوحيدة التي سمح لها بمتابعة الزيارة إعلامية بأنها وجهت الى سيدة العراق الأولى سؤالا حول ان كانت زيارته قد تم إقرارها رسمياً من قبل العراق الى واحدة من اهم المؤسسات اليهودية وان السيدة هيرو الطالباني ردت بالقول "لا اطلب السماح من احد، انا اذهب حيث اشاء".
وفي بورصة نيويورك ارتفع سعر الخام الأمريكي الخفيف لعقود أكتوبر بنسبة 88ر1 بالمائة ووصل إلى 44ر81 دولار للبرميل الواحد.
واكد متحدث عسكري لوكالة فرانس برس "ان الجيش تبلغ ذلك ولا مانع لديه".
أما إساءات الضرب فلا تزيد عن 5 % من الشكاوى التي تصل اللجنة، وعادة ما تثبت بتقارير طبية "ويأخذ القضاء الأردني مجراه".
إنه التعامل بالمشانق وقطع الرؤوس ( = القتل تعزيرا ) .
ومن المؤمل أن يطلق المسبار شانغ إي-1 في 24 أكتوبر/ تشرين الأول من منصة في مركز شيشانغ الفضائي بإقليم سيشوان جنوبي غربي الصين الساعة 10:05 صباحا بتوقيت غرينتش.
وقال: إنه "في المرحلة الثانية ستناقش إسرائيل وحماس التقدم إلى الأمام في مسألة الإفراج عن جلعاد شاليط" وسيتم فتح معبر رفح بين غزة ومصر.
فحدّثوا عن بني فلسطين ولا حرج.
يملك ساقين أفعوانيتين، لا عظم فيهما، تتقلصان حول عنقي، كلما قمت بشيء لا يحبه.
وفي هذا الإطار قالت البروفيسور إيفا مونستر من معهد الطبّ الاجتماعي والبيئي التابع لجامعة ماينز: "لقد أوضحنا في هذه الدراسة أن ثمّة علاقة بين الديون الكبيرة على شخص ما وزيادة وزنه أو بدانته بغض النّظر عن بقيّة العوامل الاجتماعية والاقتصادية".
وقالت تاجرة تشادية: "الناس يتذكرون الحرب الأهلية عام 1979 عندما احتجز الكثيرون في المدينة آنذاك لذلك فإنهم يرحلون..
لماذا النفس البشرية قصيرة النظر دوماً حين يرتبط الأمر بتجاربها المريرة، دون أن تلتفت لذلك الشق الصغير الذي يتسرّب منه شعاع من النور، لتدرك كم هي محظوظة بهذه المنّة الإلهية؟!
وذلك كله يحصل في موازاة «المصالحات» التي باشرها الحزب الاشتراكي وحزب الله برعاية الوزير طلال ارسلان.
ويضيف علي مازحاً "أنا أنوي مراسلة الشركة المنتجة للمسلسل، لكي يعطوني نسبة من الأرباح لأني أسهمت في نشره في كثير من مناطق بغداد".
[ قراءة الحكم وحيثياته مدرسة فى حق الإجتهاد وحرية التفكير وإستنارة العقل، وكنت كلما قرأت عبارة فى هذا الحكم تساءلت كيف دخلت مصر هذا النفق المعتم الظلامى ولديها مثل هذه العقول المستنيرة؟
عَمَلُ ديغا الزيتي الشهير (ساحة الكونكورد) يمثل بدعة تكوينية بمعيار الفن السابق، الشخوص مقطوعون بحدود اللوحة ولا تظهر سوى أجزاء من أجسادهم والفراغ في الوسط كبير بشكل غير مألوف بل ومثير للإستنكار لدى كلاسيكي الفن.
واختطف القراصنة الصوماليون في عام 2008، حسب إحصائيات المنظمة البحرية الدولية، 39 سفينة، مرتكبين 95 اعتداء في مياه الشواطئ الأفريقية الشرقية.
وجدير بالذكر أن مصنع "افتوفاز" أنشأه الاتحاد السوفيتي بمساعدة شركة "فيات" بالذات في عام 1967.
يبدو أن الرئيسين الروسي والكازاخي ينويان مواصلة اللقاءات الشخصية التي بدأت منذ عهد فلاديمير بوتين.
جاءت هذه التطورات بعد أقل من أسبوع على نشر الاتحاد الأفريقي 800 عنصر إضافي من قوات حفظ السلام في البلاد، مما رفع عدد عناصر هذه القوات إلى 4 آلاف عنصر.
ولم يتسلم عدد كبير من المكاتب في العاصمة في الوقت المحدد بطاقات التصويت ولوائح الناخبين، ولم يتسلم بعض منها حتى الاثاث لاجراء هذه الانتخابات النيابية التاريخية الاولى منذ 16 عاما.
تلقى الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس دولة الامارات رسالة شفهية من الرئيس اليمني علي عبدالله صالح ..
يذكر أن بعض مقابر برلين دمرت خلال الحرب العالمية الثانية، كما أغلق بعضها عام 1961 عندما بني سور برلين بسبب وقوعها في المنطقة الفاصلة بين شرق وغرب المدينة.
وأما بالنسبة للفرق بين الأجرة وبين الرزق من بيت المال، فبينهما فرق ظاهر، فالأجرة هي من المال الخاص الذي تلحق المسلم فيه المنَّة بالأخذ منه، وهذا بخلاف الرزق، فهو من المال العام الذي يضرب فيه كل مسلم منه بسهم، وهو إنما يصرف في المصالح العامة، ومنها رزق الأئمة والمؤذنين والقضاة والمفتين، وغيرهم.
ثم أجرت كوريا الشمالية تجربة نووية (ثانية) في الخامس والعشرين من شهر مايو 2009.
وقال كوساتشوف في ختام اللقاء إن الحوار الروسي الأمريكي على المستوى البرلماني يتسم بطابع منتظم وغني المضمون.
وكان اكثر من مئة نائب غالبيتهم من جماعة الاخوان المسلمين قاطعوا جلسات مناقشة التعديلات احتجاجا على اصرار الحزب الوطني على تمريرها ووصفوها بانها "انقلاب" على الدستور.
لكن حتى مع ذلك، فإن أغلبية العراقيين لن يعترفوا بأحمدي نجاد منتصرا.
أجازت فتوى تركية للمرأة أن تضرب زوجها، شريطة أن يعتدي عليها بغير حق، وذلك من منطلق «الدفاع عن نفسها»، وهو ما ذكر بأنه يدخل في حكم «دفع الصائل».
ويضيف التقرير أنه لو عرفت سوء المعاملة الجنسية بصورة أوسع لتشمل كل شىء حتى إجبار الطفل على مشاهدة مجلات خليعة فإن النسبة سترتفع إلى 15 في المئة بين البنات و5 في المئة بين الأولاد.
وزج فيه بسجن التوقيف لبضعة ايام حتى رُحل الى بيروت".
وقد جاءت الاجتهادات الحديثة لمحمد الغزالي ويوسف القرضاوي وطارق البشري ومحمد سليم العوا وفهمى هويدى متلاعبة بالألفاظ ولكن مضمامينها تصب تجاه مفهوم مشوه للمواطنة لا يختلف كثيرا عن أعتبار الإسلام وطن وتقزيم الدولة القومية وتأصيل وضع الأقباط كتابع للشريعة وللمرجعية الإسلامية.
فقال في اجتماع بشأن النشاط الاقتصادي الخاص: "وقعت اليوم خطة مكافحة الفساد.
أعلن الرئيس الأبخازي سيرغي باغابش حالة الاستنفار الجزئي في القوات المسلحة لجمهورية أبخازيا غير المعترف بها دوليا.
كان الإعلام الخليجي جنيناً صغيراً، أمام إعلام عربي ولد قبل قرن وعلى يد أساتذة تعلموا المهنة في الغرب، وطبيعي أن يوجد مدرس وطالب، لكن التطور الذي حدث في دول مجلس التعاون، والتحولات التي جعلت الكويت في الستينيات تحظى بنظام ديمقراطي سابق للدول التقليدية العربية منحا صحافتها ووسائل إعلامها ميزة هامش الحرية مما سرّع في تطورها، ثم حدثت نقلة نوعية في وسائل الإعلام الخليجية عندما استفادت من تقنيات هذه الصنعة لتٌدخلها في صلب العمل الفني والتحريري، وتوجد كوادر على درجة مهنية جيدة، أثمرت عن اتجاهات جاذبة، وأكثر استقراراً وموضوعية في الطرح والنقد من غيرها.
وما أدراك ما "الخيارات البديلة" بالنسبة لحزب الله، أما وقد رشح بعض منها عبر خطاب نصرالله وبعض مفسري ومترجمي هذا الخطاب من الناطقين باسم الحزب خلال الايام التي تلته.
وشهدت مدينة لاهور عاصمة إقليم البنجاب وثاني المدن الباكستانية الكبرى السبت الماضي مظاهرة حاشدة شارك فيها 20 ألفا، واستقبل المتظاهرون تشودري استقبال الأبطال.
ومع دخول الحملة الانتخابية اسبوعها الاخير يزداد الصراع بين ساركوزي ورويال على كسب اصوات مرشح الوسط.
اميركا على شفير الهاوية".
ودعا القادة في البيان الختامي لقمتهم ال11 لمنظمة المؤتمر الاسلامي الى ضرورة محاكمة المسؤولين الذين ارتكبوا هذه الجرائم ضد الانسانية .
وأول معلومات حول مفاعل ديمونا، سربها التقني السابق في المفاعل مرخادي فعنونو، وذلك عام 1986، حين زود وسائل إعلام أجنبية بصور للمفاعل يعتقد أنها لها علاقة بوجود رؤوس نووية، جاهزة للوضع في غواصات أو صواريخ بالستية، وهو ما أثار حالة من الحنق داخل إسرائيل، فقام رجال من الموساد باختطاف فعنونو من ايطاليا، وأعادوه لتل أبيب، وحوكم بتهمة الخيانة.
كيف يتسبب إيهود باراك، القائد الرئيسي بافقاد الدولة وحكومتها صوابهما؟
وأكد أن المصداقية التي تتمتع بها الجائزة تعد أفضل ضمان لاستمراريتها لتحقيق الأهداف المنشودة منها على صعيد تطوير الأداء وتكريم الانجازات الحقيقية.
فأنت تجلس وتشربها أينما أردت.
مشيرا الى"اذا لم يتحقق ذلك وثبت عدم جدية الاطراف المعنية وان الرغبة في التعديل لا تتعدى الامور السطحية فإن هناك من يحاول كسب وتعطيل مشروع التعديل من خلال اضافات لا قيمة لها فان الحزب الاسلامي العراقي لن يتردد في ان يقول قولته الفصل اذا شعران الكيانات الملتزمة في التعديل قد تخلت عن تعهداتها".
ولم يقتصر الأمر على العراق وافغانستان بل تعداه الى المنطقة بأسرها ثم وصل الأمر الى تحدي روسيا في عقر دارها في جورجيا وأوكرانيا ثم في جمهورية التشيك وبولندا عبر مشروع الدرع الصاروخي الذي تم التوقيع على اتفاقاته أخيراً على رغم المعارضة العنيفة لروسيا وتهديدها برد غير ديبلوماسي وربما «نووي» على هذه الخطوة.
وتعتبر نتائج هذا الاستطلاع تأكيدا جديدا بان الحملة الإعلامية والدعائية التي قامت بها الحكومة التشيكية ومعها الإدارة الأمريكية لم تنجح في تغيير قناعات المواطنين التشيك الراسخة في هذه المسالة بدليل أن مختلف استطلاعات الرأي التي جرت منذ عام 2006 إلى اليوم أكدت رفض أغلبية التشيك للانخراط بمشروع الدرع الصاروخي بنسب تراوحت بين 61ــ 70 بالمئة في حين أن نسبة الموافقين على الانخراط في هذا المشروع ظلت بحدود الربع ولم تتجاوز في أي استطلاع نسبة الثلاثين بالمئة .
وسيرحب الوزراء بالاتفاق الأخير في صربيا على تشكيل حكومة إصلاحية، متوقعين أن يضع بلغراد على سكة الاتحاد الأوروبي ويسهل قبولها بمنح إقليم كوسوفو استقلالا تحت إشراف دولي.
وقالت شركة أو إم في النمساوية إنه سيتعين عليها استخدام احتياطياتها من الغاز بعد تراجع الامدادات الى 10%.
ولفت المليفي إلى ان هناك دواوين يمر عليها المبارك ويسهل لروادها مهمة العلاج بالخارج "فإذا كان هناك مال سياسي، فهناك أيضا خدمة سياسية لبعض المرشحين، وأنا أقول للأسف عندنا علامة استفهام كبيرة حول جدية الحكومة في إيقاف هذه الخدمات غير المشروعة".
من جانبهم، يصر المحافظون دوماً، وعن حق، بأن الثقافة مهمة، الأمر الذي يتفق معه الكثير من الليبراليين، ما يتجلى في استمرار بعضهم في الزواج من ذات الشخص طوال العمر وتنشئتهم لأبنائهم على هذه القيم.
ومقارنة بالإستطلاع الذي اجرته الجامعة نفسها في 23 تشرين الاول/اكتوبر الجاري فان ماكين قلل الفارق بينه وبين اوباما في هذه الولايات الثلاث.
واكد الموقعون ان هذا المدخل والموقف من حماس لم يحقق نتائج وعليه يجب ايجاد استراتيجية جديدة.
ويقول: «لا اخاف النهاية فكل ما نعيشه فانٍ، لم اكتف بعد، ولكني لا اشغل فكري بالأمور الثانوية، بل اعيش ليومي، وكأني أعيش ابدا».
مجموعة 47، هي لا ريب، أهم مجموعة أدبية في ألمانيا في فترة ما بعد الحرب العالمية الثانية، وإليها كانت تنتمي أسماء أدبية، ستحقق فيما بعد نجاحا عالميا، من بينها هاينريش بول وغونتر غراس، الحائزان على جائزة نوبل للآداب، ومارتين فالزر وإلزه آيشينغر.
واضاف ان "الولايات المتحدة تتوقع من سوريا ان تتعاون مع التحقيق وتوقف تدخلاتها في الشؤون الداخلية اللبنانية".
أهم شي ما شاألله معارض الضهران لاتنلغي لأن العرض دائما يكون للي يبيعون:فستق وفصفص، عودوبخور، شامبووأدوات استحمام وانت ماشي مهما كان مومضوع العرض:عقار، كمبيوتر، مجوهرات تلقى محلين او ثلاثه متخصصه بالعرض والباقين يبيعون مكسرات وجلابيات نسائيه..
واولمرت ليس اول مسؤول يعاني من سرطان البروستات فقبله عانى الرئيس الفرنسي الراحل فرنسوا ميتران من هذا المرض طوال 14 عاما.
الا ان المصدر اعرب عن عدم اطلاعه على جدول اعمال المحادثات او طبيعة القضايا التي يناقشها الطرفان.
وقال الرئيس الابخازي: "أتمنى لروسيا السلام والاستقرار والقوة.
إن هذا التطور الاستراتيجي يأتي استكمالا لموقف روسي ثابت لا يقل أهمية على صعيدي السيادة والعدالة هو دعم المحكمة الدولية".
عنتريات الذئب الأغبر التركي تحولت الى تشريد المئات من الفلاحين العزل وأطفالهم من القرى الجبلية وقتل مواشيهم وهدم مساجدهم ومدارسهم، وهذه الهجمات لا تليق إلا بالجيش التركي الذي لم نره طيلة العقود الثمانية الماضية يخوض حربا دفاعية شريفة، ماعدا إنشغاله بالإنقلابات أو مقاتلة أبناء الشعب الكردي، فهذا الجيش يستأسد فقط على أبناء شعبه الذين لا يملكون السلاح إلا أضعفه ولكنهم يقاتلون بإرادة قوية وبعزم على تحقيق الحقوق القومية المشروعة.
وفيما يؤكد نجيب الإبراهيمي، الناطق الرسمي باسم الجمعية المغربية لربابنة الطائرات أن "الإضراب ناجح مائة في المائة، إذ أن 95 في المائة من الربابنة المغاربة يشاركون فيه"، قالت مسؤولة التواصل بإدارة شركة الخطوط الجوية المغربية إن الإضراب لم يعد وسيلة ضغط على الإدارة لتلبية مطالب الربابنة، مضيفة أن الشركة استطاعت تأمين كل رحلاتها في ظروف طبيعية رغم الإضراب.
وعمل العلماء في قاع المحيط مدة 40 دقيقة، واستغرقت عملية الغوص بالكامل إلى عمق أكثر من 4 كم حوالي 8 ساعات.
وبدلا من (المغازلة) في قضايا اقليمية، وبدلا من الخروج في مظاهرة لتأييد اوجلان ووصم المتظاهرين وPKK بالارهاب، فان الاولى بالطرفين ان يتحدثوا مباشرة في مستقبل كركوك وحاضره، في اعمار المدينة وتآلف قلوب اهلها بالحب و التعايش السلمي وقبول الاخر.
وعندما تقرأ لطه حسين حديث الأربعاء تشعر انك قد حصلت علي مادة أدبية تستطيع أن تتخرج بها من خمس جامعات وعندما تقرأ له الفتنة الكبرى عن عثمان وعلي وبنوه فانك تستوعب التاريخ الإسلامي والخلافات بين المسلمين في حقبة معينة وعندما تقرأ الأيام تكتشف خميرة الإنسان الذي سيصبح عبقريا بعد معاناة منذ الطفولة وكل كتاباته بما فيها دعاء الكروان الذي يحتوي على دراما بسيطة إلا أنها قريبة من الإنسان وبالنسبة لي في ذلك الوقت عندما أردت مقابلته كنت ارتعد خوفا إلا أن شعورا قويا كان يدفعني لذلك ورغم هذا كله فإنني لم أقابله إلا بعد معاناة طويلة خاصة انه قد وضع سياجا فأغريت فريد شحاته الذي كان يعمل مديرا لمكتبه وكانت المشكلة الأخرى مع سوزان فأحضرت لها عطر (كوكوشانيل) ثم بقيت مشـكلـة (الكلب عنتر) فأحضرت له لحما فذهبت لمقابلته في الفيلا التي كان يقيم بها والتقيت به وكنت أخطئ باللغة وكان يبتسم واذكر بأنني قلت له أنت لست بضم التاء فقال لي مبتسما كنت أظنها لست بفتح التاء وضحكنا معا.
وأشارت تقارير إعلامية إلى أن إسرائيل وافقت على إطلاق سراح أكثر من 300 شخص من قائمة الأسرى الـ 450 التي قدمتها حماس لإنجاز صفقة شاليط.
وبرأ التحقيق الرسمي الكندي ماهر عرار من اي شبهة باقامة علاقات مع الارهاب، وتلقى اعتذارا رسميا وتعويضا بلغ 10 ملايين دولار من الحكومة الكندية.
لقد قرأت ما بين 1958 و1965 معظم أمهات الفكر الاشتراكي بما في ذلك جل مؤلفات ماركس وإنجلز ولينين، وكثيراً من المؤلفات التي تناقش أفكارهم وتعترض عليها، فضلاً عن مؤلفات الاشتراكيين التطوريين الإنجليز (الفابيين) أمثال: أنورين بيفان وهرولد لاسكي، وج.
واضافت "ليس من الغريب ان الجالية المسلمة لا تثق بمكتب التحقيقات الفدرالي".
ودول راعية للارهاب ..!
إنهم لم يعتدوا على أحد، وهم يدعون لتلبية مطالبهم سلميا، وذلك على الأقل في ظل حكم ذاتي.
يذكر أن النيابة العامة أمرت باستمرار حجز المهندس خالد الطاحوس حتى يوم الغد لعدم حضور ضابط الواقعة للمرة الثالثة على التوالي وذلك في الوقت الذي تشهد في عدد من الدوائر انتخاب فرعيه لعدد من القبائل ويتوقع ان تكون هناك إجراءات حكومية لمواجهة هذه الانتخابات المجرمة وفق القانون بعد تحذيرات وزارة الداخليه من مغبة مخالفة القانون وعزمها على مواجهة أي مخالفات.
وحتى لو كان السائح دابة من الدواب .!
تضارب في المواقف من الإضراب والمعارك.
كانت معظم الصور على القرص صورا عادية في بغداد والحلة، ولكن كان عليه أيضا تلك الصور سيئة الصيت.
نسيوا االشيخ بدر بن سليمان المعيوف لاتكتبون اسمه!
ويتضمن القانون ايضا توسيع حجم القوات الامريكية كما يضع شروطا حول الخطة الامريكية لانشاء نظام للدفاع الصاروخي في بولندا وجمهورية التشيك.
ولم يغفل التقرير التطرق لموضوع تناول الكحول في فترة الحمل.
وشدد على قوة منافسات دوري الدرجة الأولى بعد هبوط الوطني واصفا إياها بالأصعب من منافسات الممتاز لأن الطموحات تختلف والمستويات تتقارب بشكل أكبر ونتمنى تظافر الجهود لإعادة هيبة الوطني وبناء فريق مميز إذا صعد مرة أخرى بحيث يكون من الصعوبة عودته مرة أخرى إلى دوري الدرجة الأولى.
ولم يستبعد إيفانوف في الوقت نفسه أن الطرفين سيتطرقان إلى موضوع توسيع المنظومة الأمريكية للدفاع المضاد للصواريخ خلال زيارة وزير الدفاع الأمريكي روبرت غيتس المرتقبة لروسيا في الأسبوع القادم.
ووصف مصدر مشارك في الاجتماع الحديث بين الطرفين بأنه كان "مثيرا للغاية".
كما يركز المؤتمر الذي يستمر اربعة ايام على اظهار شخصية اوباما وتجاوز الانقسامات التي ظهرت في صفوف الحزب ما بين المؤيدين لاوباما ومنافسته السابقة السناتور هيلاري كلينتون.
ظهور كدمات على الوجه.
عبادة الماضي، عبادة الأسلاف، الحنين الجارف إلى عصرهم الذهبي مُكوّن أساسي من مكنوّنات العقلية البشرية السلفية.
وتحظى هذه النتائج بأهمية كبيرة بعد شهور من عدم اليقين الذي يحيط التحقيقات التي تجريها الوكالة الدولية للطاقة الذرية لتحديد ماهية النشاط الذي كان يجري في الموقع المذكور.
من جهته، قال رئيس مجلس النواب اللبناني نبيه بري ان "توقيت الانفجار يظهر سعي بعض الاطراف الى منع التحسن المرتقب في العلاقات اللبنانية السورية".
وتحدث بيان لقيادة الجيش – مديرية التوجيه عن جولة العماد قهوجي في البقاع وفيها "ان هذه المنطقة التي طالما كانت بوابة القلق ومدخل الرياح الى الداخل، اصبحت اليوم بفضل جهود ابنائها وتشبثهم بأرضهم، وبفضل تضحيات الشعب اللبناني وجيشه ومقاومته، عصية على الاطماع والاعتداءات الاسرائيلية وتنعم بحالة مميزة من الهدوء والاستقرار".
وأضاف البيان أن الدول الكبرى لا تزال تشعر بقلق حقيقي تجاه البرنامج الإيراني لكنها ستؤجل اتخاذ قرار حتى تتلقى تقارير محمد البرادعي المدير العام لوكالة الطاقة الذرية، وخافيير سولانا المنسق الأعلى للسياسة الخارجية للاتحاد الأوروبي.
وبشكل أكثر تفصيلا، فإن المنطقة العربية كانت فيما يبدو ذات أهمية بالغة للأطراف المتحالفة في الحرب العالمية الثانية، وهي الأطراف المتسابقة في ذلك الوقت لتحديد أدوارها في النظام الدولي الذي كان في طور التكوين.
وشرح الرئيس الإسرائيلي بان "سوريا تصبح عمليا قمرا يدور في فلك إيران، التي تحاول السيطرة على لبنان، وعلى نحو يشبه المسيرة الجارية في غزة من قبل حماس".
وأوضح الوزير بلال ان المشروع الاميركى يستهدف حاليا تطويق الانتصارات التى حققتها المقاومة الوطنية فى لبنان ويحاول فرض مخططاته فى فلسطين والعراق وغيرهما من البلدان بهدف السيطرة على ثروات المنطقة ومقدراتها .
وكان آصف علي زرداري، زوج رئيسة الوزراء الباكستانية الراحلة، قد اتهم في الأسبوع الأول من الشهر الجاري، مسؤولين في الحكومة بالضلوع في اغتيالها، داعيا الأمم المتحدة إلى ضرورة فتح تحقيق دولي، تزامن وبدء محققين بريطانيين المساعدة في التحقيق الذي تقوم به حكومة إسلام أباد.
نطالع على صفحات التايمز تقريراً إخبارياً بعنوان "فتيات عراقيات صغيرات حولن إلى أسلحة حقيقية" يكشف كاتبه كيف أن العديد من الفتيات العراقيات دفعن إلى القيام بأعمال انتحارية.
وكانت المخاوف الائتمانية التي أثارتها مشكلة الائتمان العقاري عالي المخاطر في الولايات المتحدة وهو الرهن العقاري الممنوح لمن يفتقرون لجدارة ائتمانية جيدة أثرت على أسواق الائتمان العالمية في الأسابيع القليلة الماضية وخفضت الأموال المتاحة، وزادت تكلفة الاقتراض.
ولا يعفي هذا اللقاء اليومي بالناس الشيخ نهيان من مسؤولياته الاجتماعية التي لا يكاد يغيب عن اي منها ، فهو حاضر لافراح الناس ومشارك في احزانهم .
وأشارت بسيم إلى أن التعاون مع دول خارج نطاق البحر الأحمر أمر مطروح حيث تعتبر هذه الدول أن أمن البحر الأحمر هو مسؤولية مشتركة للدول المطلة عليه .
الرئيس السوري حظي بان يقف في احتفالات 14 تموز (يوليو) الي جانب الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي، وكل الزعماء الهامين في اوروبا.
" خلوها تعدي " حملة إنسانية اجتماعية تهدف إلى إزالة الحواجز الوهمية) !
وقد شهدوا أعمال الضرب والقتل والاغتصاب، كما قال أكثر من نصفهم إنه ارتكب القتل.
وكل ذلك لماذا ؟
ويقول الأستاذ سيرغي بوبوف، رئيس قسم في معهد الطيران الموسكوفي، إن المنطاد تقنية اقتصادية وأمينة، إذ لا يقدر كل صاروخ على إصابته.
وفي ضوء تزايد العمليات التي تشن ضد القوات الألمانية في أفغانستان، شرع الجيش الألماني بالمطالبة بمزيد من الدعم لمهمة قواته في أفغانستان.
واجرى الرئيس سليمان مساء امس اتصالاً هاتفياً بأمير قطر الشيخ حمد بن خليفة آل ثاني، وافيد ان الحديث تناول عدداً من مواضيع الساعة ابرزها عملية تبادل الاسرى والاتصالات الجارية لتأليف الحكومة والمراحل التي قطعها تنفيذ اتفاق الدوحة.
ليأتي الاذكياء في بلدية الكويت ويطلقوا اسم من لا يعترف بوجود بلدهم على شارع..
وقالت كلينتون أمام القمة "إننا لا نستطيع أن نفصل بين استجابتنا للأزمة في غزة والجهد الأشمل للتوصل إلى السلام".
بالمقابل، شكك خبراء في إمكانية أن تقوم الحكومة الباكستانية الجديدة، أياً كان رئيسها، بتنفيذ كامل رغبات واشنطن في إطار "الحرب على الإرهاب" والتي تتمثل خاصة بضرب الأماكن التي تنشط فيها التنظيمات المتشددة، مثل القاعدة وطالبان، عند الحدود مع أفغانستان.
واكد بيرقدار انه سيتم تعيين المحامين والموظفين من خريجي كلية القانون ممن يمتلكون خبرة لاتقل عن عشرة سنوات في المحاكم كقضاة من الصنف الرابع من خلال زجهم في اختبار بالعلوم القانونية والسلوك القضائي .
- ضروري طبعاً...
وأحيانًا تؤدي خلافات- أكثرها شيوعًا حول الأرض أو المباني الدينية- إلى أعمال عنف.
وذكر الدكتور نبيل محمد أحد أعضاء لجنة التحكيم انه حفظ القرآن عندما كان عمره 15 سنة، وها هو على مدى 18 سنة يشارك في مسابقات مماثلة تجري في مصر وإيران وتونس.
ما لكم كيف تحكمون!!
وقال المتحدث باسم موجابي، جورج تشارامبا، ان الخلافات تركزت حول من سيحوز وزارة المالية والداخلية.
وبدل الخوف من أوباما وتشويه سمعته، فالأجدى بإسرائيل وأصدقائها التفكير في إمكانية أن يكون الرئيس الأميركي المقبل قادراً على إرساء السلام في الشرق الأوسط أخيراً، وإقامة مصالحة ضرورية بين الغرب والإسلام.
العراق غير ما نرى على شاشات التلفزيون، وفي صحافة العربان.
وستكون هذه المنظومة للاغراض العسكرية و المدنية و ستضم 24 قمرا وستعمل في روسيا اواخر العام الجاري وعام2009 في بقية العالم.
وفي مؤتمر صحافي عقد في السراي الكبير، أكد السنيورة ان المخيم سيعود الى مكانه تحت سيادة الحكومة، لافتاً الى حرص الحكومة والقوى الأمنية على حماية الفلسطينيين منذ اللحظة الاولى لاندلاع المعارك.
من جهته اشار مسؤول فلسطيني الى لقاء عقد الاثنين الماضي بين وزير الدفاع الاسرائيلي الجديد ايهود باراك ورئيس الوزراء الفلسطيني سلام فياض تم خلاله بحث رفع الحواجز التي ينصبها الجيش الاسرائيلي على الطرقات في الضفة الغربية قريبا.
وكانت المطالبات بوقف الحملة تزامنت مع انطلاق عجلة الانتخابات البرلمانية حيث دخل على الخط مرشحون وكتل سياسية وانهالت المناشدات على الحكومة لتأجيل تنفيذ القرار بانتظار تشكيل مجلس لامة المقبل والاتفاق معه على آلية لمعالجة الوضع.
وأبدى بوش استعداده لبذل الجهود لانتشال المنطقة من هذا الوضع.
قام عناصر من وحدة طوارئ بغداد وقوّات العمليّات الخاصّة العراقيّة والقوّات الخاصّة في مدينة الكوت (160 كم جنوب بغداد) باعتقال خمسة عناصر "من المجاميع الإجراميّة الخاصّة" وهي التابعة لجيش المهدي او المنشقة عنه وذلك في ثلاث عمليّاتٍ أمنيّة متفرّقة حول مناطق وسط العراق .
وهكذا تستنتج خيوط المفارقة: لبنان عالق في أزمة دستورية حادة، والبرلمان لم يتمكن من إكمال النصاب القانوني منذ أشهر، ومنصب رئاسة البلاد شاغر منذ نوفمبر المنصرم، وحوادث العنف الغامضة مازالت تتوالى.
الوصول الى قرية «جارشلو» الشيشانية على مشارف بلدة الحويجة العربية شمال بغداد يتطلب المرور عبر كركوك المتعبة بالخلافات والمطامع والتصعيد القومي.
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته أختي الكريمة..
وعن ذلك يقول احد الخبراء الذين ساعدوا في اكتشاف وتوثيق تلك القطع الاثرية الاستاذ بكلية ماساشوستس للفنون جون راسل ان "احتياجات السوق تزامنت مع الفقر في جنوب العراق لتشعل عمليات التهريب منذ منتصف التسعينات الى اماكن مختلفة منها الولايات المتحدة بالرغم من العقوبات الدولية المفروضة على هذه الانشطة".
وأكدت المصادر أن القحطاني يقف وراء تمويل عدة عمليات إرهابية استهدفت منشآت حيوية يمنية وقطاعات مهمة منها عملية استهداف السياح الأسبان منتصف يوليو الماضي، مشيرة إلى أنه لم يشترك في تنفيذ تلك العملية حيث يتحصن برفقة اثنين آخرين من عناصر التنظيم في ملجأ جبلي متاخم لمنطقة قبيلة عبيدة بالقرب من الحدود اليمنية مع السعودية.
أين وقفة الآباء الراشدين مع أولادهم مع إطلالة رمضان، يعلمونهم فضله، ويدخلون عليهم السرور بحلول وقته، ويشرحون لهم ما أعده الله للصائمين فيه؟!
الفعل الديمقراطي في دول الاتحاد مغيّب، ونلاحظ أن طاقات هائلة سواء كانت مادية أو بشرية غير مُستغلة بطريقة جيدة.
وأوضحت سلطاني أن القطعة النقدية تحمل كثيرا من المعلومات فـ"بإمكاننا معرفة الجانب العسكري والاجتماعي وكذلك الاقتصادي", وتضرب مثلا طبْع السنابل الذي يدل على أن المدينة كانت غنية بالقمح.
كما أوضح أن بلاده تعمل على إعداد وثيقة تقترح فيها "إنشاء قيادة موحدة للقوات الدولية في أفغانستان"، أي القوات الأطلسية المكلفة بالأمن والقوات العاملة في عملية "الحرية الدائمة" التي أطلقتها واشنطن عام 2001 ونوه بأن باريس ستقدم هذه الوثيقة إلى إدارة واشنطن بعد الانتخابات الرئاسية الأميركية.
وقالت ان "الرئيس والرئيس المنتخب اجريا محادثات مطولة وان الرئيس وصفها بالجيدة والبناء والمريحة والودية".
الطابق السادس، القاعة رقم 2.
هون وزير الدفاع الأمريكي روبرت غيتس مما يوصف بخطورة التحديات العسكرية الجديدة للولايات المتحدة من جانب روسيا.
الشقيق وحكومته فى مواجهة هذه الاعمال الارهابية الجبانة.
وقال المتحدث باسمها جمال عبد الله في تصريح للجزيرة نت "إن البرلمانيين الأتراك كان ينبغي عليهم أن يدرسوا جذور مشكلة حزب العمال الكردستاني لمعرفة الحل المناسب، لا أن يعطوا أصواتهم لقرار متسرع يغلب الخيار العسكري على بقية الخيارات، وهو خيار نعتقد أنه لن يجدي نفعا ولن يكون فعالا في هذا الموضوع".
ولم يتوصل حزب الشعب الباكستاني الذي فاز بمعظم المقاعد في الانتخابات التشريعية في 18 فبراير الى الاتفاق على مرشح بسبب الخلاف على اسم المرشح لهذا المنصب مخدوم أمين فهيم احد أقوى مساعدي بوتو حسب مسئولي الحزب.
إل.) على ربط التفاوض حول الأجور وشروط العمل بإبرام عقود عمل منفصلة مع سائقي القطارات يرجع بالأساس إلى أسباب سياسية.
وهل امتناع حضور إمام المسجد له أثر؟
ويبدو أن بعض المعلقين لم ترقه حكاية المقاومة بالثقافة لأن المقاومة الوحيدة التي يعرفها أو يعترف بها هي باستعمال السلاح وحده لا شريك له !.
لاهاي: اكد الزعيم السياسي السابق لصرب البوسنة رادوفان كرادجيتش حدوث "مخالفات" خلال عملية اعتقاله واعترض على التاريخ الذي اعلن فيه توقيفه، وذلك لدى مثوله الخميس امام محكمة الجزاء الدولية ليوغوسلافيا السابقة.
قال مصدر مسؤول في وزارة التربية ان "نتائج الامتحانات الوزارية للمرحلة المتوسطة ستعلن يوم الاحد المقبل يليها الاعلان عن نتائج الامتحانات العامة للمرحلة الاعدادية ".
وقال مدير بي بي سي مارك تومسون انه من "المحزن انه لن يتمكن من الاحتفال بعيد ميلاده مع الاشخاص القريبين الى قلبه".
ويعتبر صاروخ "اسكندرـ أ" البالغ مداه 290 كيلومترا سلاحا "مثاليا" كونه يتمتع بقدرة التخفي عن مضادات الصواريخ ويستطيع القيام بمناورتين عندما ينطلق نحو الهدف المطلوب تدميره.
وقالت الشرطة إن إطلاق الرصاص جاء بعد أن أشهر الرجل سلاحا كان يحمله.
ويرى مراقبون أن هذه المبادرة من قبل إسرائيل تأتي لتفويت الفرصة على حركة المقاومة الإسلامية "حماس" والتي كانت تطالب بإطلاق سراح البرغوثي ودويك وسعدات، في إطار صفقة تبادل لإطلاق الجندي الإسرائيلي الأسير في غزة جلعاد شاليط.
أعلن الرئيس الروسي المنتخب الجديد دميتري ميدفيديف خلال لقائه مع الرئيس الأمريكي جورج بوش في سوتشي يوم أمس أنه يعتبر العلاقات الروسية الأمريكية عاملا أساسيا للأمن الدولي وأنه سيفعل ما بوسعه من أجل تطوير هذه العلاقات.
بدورهم اكد رؤوساء وممثلوا الكتل البرلمانية في مداخلاتهم على ضرورة حيادية واستقلالية وشفافية المفوضية وطالبوا بسماع آراء الجهات غير الممثلة تحت قبة البرلمان ودعوا الى رفع تقرير دوري عن عملها .
فقال جوكوف أمام الصحفيين اليوم الثلاثاء إن "الميزانية الثلاثية تقربنا من الهدف عندما لن نكون رهينة لإيرادات النفط وإنما نعتمد على المصدر الداخلي للنمو والصناعة التحويلية والمنتجات العالية التكنولوجيا".
وسيكمل راموس هورتا، البالغ من العمر 58 عاما، ولايته الرئاسية التي تنتهي عام 2012.
واوضح براون ان قرار بقاء اوانسحاب قوات بلاده من الجنوب العراقي قد يتخذ عند عودة البرلمان البريطاني من عطلته الصيفية في تشرين الأول.
فقد استهل تشيلسي الانجليزي مشواره في المجموعة الثانية بتعادل على ملعبه مع فريق روزنبرج النرويجي.
إن طاعة المرأة لزوجها وأوليائها التي يصر عليها الرجال كلهم تكون ملزمة لها عندما يتقيد الرجال بما جاء به الدين في حق المرأة، وفي تمسكهم بتطبيق حدود الله واحترام القواعد الشريعة في علاقتهم بها أختا وبنتا وزوجة، فإذا كان الطلاق -حسب الآية- ينبغي أن يكون عن تشاور بين الزوجين وتراضٍ، وهو الأمر الذي يستخدمه الرجال دون قيد أو شرط ويلحق المرأة بسببه ما كلنا به عليم من أذى وجور وتعدٍ، فما بالنا بالأمور الأخرى التي تنتهك فيها حقوقها من قبل أولئك الأولياء دون أن يرف جفن للقضاة وغيرهم، فهل يستطيع أحد أن يأتي لنا بمبرر ديني يجيز تزويج ست فتيات لأبناء عمومتهن المصابين بمرض الإيدز، ألا يعد هذا إخلالا بالولاية وانتهاكا وتعديا صارخا على حياتهن؟
وتم اكتشاف الحالات إثر الفحوصات التي أجريت بشكل خاص على المقيمين في نزل الطلبة.
المشكلة منحصرة في العراق كله اليوم، واسمحوا لي بالسؤال الخطير التالي: هل مشاكلنا العراقية وقضايانا الداخلية سياسية بقواسم مشتركة ام وطنية بقواسم متباعدة؟
وقال الوزير الفرنسي في ختام زياراته لاسرائيل والاراضي الفلسطينية "كان من الافضل، على الارجح، الوصول الى هذه النتيجة بدون ان يستولي حزب الله على نصف بيروت من اجل اسماع اصواتهم ( المعارضة)".
والمح مدرب اسبانيا دل بوسكي الى انه سيجري تعديلات كثيرة على تشكيلته في المباراة الاخيرة بعد ان ضمن التأهل وذلك لمنح بعض اللاعبين راحة قبل الدور نصف النهائي وتحديدا لاعبي برشلونة الذين خاضوا موسما شاقا نجحوا خلاله في تحقيق انجاز غير مسبوق محليا باحرازهم ثلاثية نادرة هي بطولة الدوري وكأس اسبانيا ودوري ابطال اوروبا.
لكن تشافيز قال في تصريحات له في العاصمة اليابانية طوكيو ان عداءه كان موجها لادارة الرئيس الاميركي السابق جورج بوش " المجنونة اللاخلاقية" لا ضد الولايات المتحدة ذاتها التي قال انها أكبر دولة بها استثمارات فنزويلية.
قال ظلم قال الله يصلح الحال بس..
ويمكن في مثل هذه الحالات الصعبة تجميد الفائض من النطف المستخلصة لسنين عديدة واستخدامها فيما بعد للحقن المجهري.
ومنها جلسة بشأن طلب الحكومة البريطانية استمرار سرية بعض الوثائق التي يعتقد انها ذات صلة بجهاز التوقيت المستخدم في القنبلة وعدم اطلاع الدفاع عليها او نشرها لدواعي الامن القومي.
اما كيف يمكن اليوم التضامن مع تلفزيون المستقبل، يقول يجب الا نوفر وسيلة لذلك لاعادة البث في تلفزيون المستقبل، الوسائل كثيرة وكلنا نعرفها.
وشهدت هاتان البلدتان في التاسع من الشهر الجاري اشتباكات بين انصار تيار المستقبل الموالي وانصار حزب الله المعارض اسفرت عن اربعة جرحى تبادل الطرفان الاتهامات حول المسؤولية عنها.
وفي السنوات القليلة الماضية كشفت الصحف المطبوعة عن وجود سجون سرية تديرها وكالة سي آي ايه في بولندا وتايلاند ضمن دول اخرى.
وبالإضافة إلى تلك الأخطار العسكرية الخارجية التي هددت الأمة برزت أخطار داخلية هددت عناصر بناء الأمة وعوامل وحدتها الداخلية، ومن ذلك تشكيك فرقة الزنادقة في القرآن الكريم، وإظهار تناقض آياته، مما اقتضى عالماً مثل أحمد بن حنبل إلى تأليف كتاب في الرد عليهم حمل عنوان "رسالة في الرد على الزنادقة والجهمية"، واقتضى تشكيل ديوان الزنادقة في خلافة المهدي العباسي من أجل المتابعة القضائية لهم مما يشير إلى استفحال خطرهم.
ونقلت الصحيفتان عن خادم الحرمين الشريفين تأكيده بأن زيارة الرئيس الامريكي للمملكة ليست مفاجأة للملك عبدالله بن عبدالعزيز بالنظر الى الروابط التاريخية والاستراتيجية بين البلدين مذكرا باللقاء الاول بين الرئيس الامريكي فرانكلين روزفلت ومؤسس المملكة الحديثة الملك عبدالعزيز ال سعود (رحمه الله).
وكان بوش قد اعلن في نهاية العام الماضي عن نشر 21,500 جندي إضافي في العراق، وفي مارس /آذار وافق وزير دفاعه روبرت جيتس على إرسال 2,200 من الشرطة العسكرية لدعم الأمن في بغداد.
وقال مسؤول في الشركة إنه يأسف لهذا الأمر.
ومع ذلك لا يعتبر هذا العدد كبيرا حيث تتطلب عملية تخصيب اليورانيوم لتصنيع سلاح نووي بهذه الوتيرة عدة سنوات".
يصوت مجلس الشورى في مستهل جلسته العادية الثالثة والثلاثين غدا الأحد على رفع رأس مال صندوق التنمية العقارية المدفوع إلى (200) مليار ريال بدلاً من الحالي الذي لا يتجاوز (91،8) مليار ريال خاصة وانه لم يتمكن من الحصول إلا على (86،3) مليار ريال فقط وهي أولى توصيات لجنته المالية على تقرير أخير للصندوق.
ومنع جنديان روسيان امام حاجز يبعد كيلومترين عن غوري الصحافيين من مواصلة طريقهم الى تلك المدينة الجورجية الاقرب الى اراضي اوسيتيا الجنوبية الانفصالية التي تبعدها عشرين كلم.
وازدادت المخاوف من مشاكل آلات تسجيل الاصوات بحيث انتشرت مواقع الكترونية للحديث عنها.
مع كثرة الأحاديث وازدياد الكتب التي تؤكد أقوال خبراء السياسة والمحللين الاستراتيجيين، بأن الحرب القادمة في الشرق الأوسط ستكون حربا على المياه ومصادرها، فإن الأمر الغريب أن هناك بالفعل حربا على المياه حــاصلة الآن، ولكنها من نوع آخر.
واكد الجيش الباكستاني انه قتل حتى 35 مقاتلا اسلاميا في هجوم شنه السبت في وادي سوات في شمال غرب البلاد.
اليمينيون الجالسون على يمين جورج دبليو بوش يقولون أن الاستعماريين هم من رسم حدود الدول في الشرق الأوسط وهذا أمر لا يمكن أن يكون مقبولا على شعوب المنطقة قبل غيرها؛ فلماذا لا تترك الشعوب تقوض هذه الحدود الزائفة (وهي الفوضى) لتقيم حدوداً بدلاً عنها تتواءم وخصائص الأقوام التي تسكن هذه المنطقة الحيوية وقوى الإنتاج خاصتها ( وهذا ما تخلقه الفوضى).
المصريون الفقراء الذين يمثلون 99% من الشعب يحبّون عبد الناصر، أما المتضررين فلا يمثّلون سوى واحد في المئة.
أما ساركوزي فكان منذ منتصف العام الماضي قد أظهر بمواقف عدة اعتزامه التخلي عن سياسة سلفه جاك شيراك التي اتسمت بشخصانية فاقعة جعلت سياسة فرنسا خادمة لسياسة الولايات المتحدة في المنطقة ومطية لأهواء ومصالح فريق من السياسيين اللبنانيين المنقلبين على دمشق والمعادين لها بعد اغتيال الرئيس رفيق الحريري.
ويفسر هذا التحليل سلوك القاهرة الذي يبدو احيانا وكأنه يسعى لافتعال مبررات لاستمرار قطع العلاقات.
بدأت مغامرتها الأولى على متن هذه الرحلة بتعاطي سيجارة من الحشيش المخدر يدفعها إلحاح وكلمات زميلتها الذي سيرسم لها خطوط النجاح بتعاطي هذه السيجارة وأنها ستودع الهموم بألوانها وأشكالها وستجد المخرج الذي يعّدل من حالها وأحوالها، إلا إن هذه الرحلة استمرت في عالم المجهول دون التوقف عند شيء مما كان يدور بخلدها من نجاحات ستصل إليها.
العودة إلى عقود خلت، تعيد رسم صورة الماضي العربي القريب، وتظهر الخلافات بين أقطابه، في الحقبة القومية العربية، التي أسس لها مجيء «ضباط الانقلابات»، وما رافق حركاتهم من وعود «تحررية وثورية»، وفي حقبة انطلاق الثورة الفلسطينية، وما واكبها من تداعيات في مختلف البلدان العربية، ومن ثم في سنوات استهداف المنطقة بالأحلاف الغربية، وبالاجتياحات العسكرية، وبالصراعات الدولية على مناطق النفوذ، خاصة إبان الحرب الباردة، التي أدارها «قطبا الرأسمالية العالمية والاشتراكية الأممية».
ويؤخذ على هذه التجمعات عجزها عن إحداث نقلة نوعية في العلاقات بين أعضائه.
وتتضمن خطة عام 2008 إجراء أربع علميات إطلاق ضمن مشروع "منصة الإطلاق البحرية".
استعجل رئيس زيمبابوي روبرت موغابي أداء القسم لولاية رئاسية جديدة، بعدما أكد انه حقق «فوزاً كاسحاً» في الدورة الثانية للانتخابات الرئاسية، واستبق بذلك إعلان اللجنة الانتخابية نتائج الاقتراع الذي جرى الجمعة، قبل ان تؤكد اللجنة لاحقاً فوزه بأكثر من 85 في المئة من الأصوات.
وتعد هذه النسبة الأعلى من نوعها منذ إعادة توحيد البلاد قبل أكثر من 17 عاماً.
وكان الناطق الرسمي باسم الحكومة العراقية علي الدباغ قال في مؤتمر صحافي في بغداد امس ان المالكي سيناقش مع بوش مسائل "معلقة" ضمن محادثات بلديهما التي من المفترض أن تفضي إلى وضع معايير علاقتهما الثنائية في اتفاقية استراتيجية للعلاقات الثنائية الطويلة المدى وأخرى لوضع القوات الاجنبية في العراق حيث تمثل الملفات الأمنية أكثر المسائل الشائكة التي تثير جدلا بين الطرفين في هذه المحادثات التي تتضمن أيضا نقاط خلاف في ميادين أخرى.
كما عرض ايضا فيلم جديد للمخرج البريطاني كينيث برانا بعنوان "سلوث"، وهو إعادة إنتاج لفيلم بنفس العنوان ظهر قبل 35 عاما، وهو من بطولة مايكل كين و جود لو.
ومع ذلك فإنّ عواقب الوقائع اليومية المتفجّرة تنذر، للأسف، بما هو أدهي من مجرّد نواس القنابل الموقوتة بين انتفاضة المظالم والثورة البرتقالية، خصوصاً حين تكون النار التي تحت الرماد أشدّ خفاءً، واعتمالاً واستعاراً، من أن يراها الناظر ببصر حديد...
العنوان: !!!
وتمكن حارس مرمى سيتي من انقاذ مرماه من ضربتي جزاء نفذهما لاعبا البورج اوجستينسن وشلتون.
وهذا مشروع يحتاج إلى تركيز شديد لفترة غير قصيرة بسبب صعوبته الناجمة عن طول تلك الحدود (2600 كلم)، فضلاً عن وعورتها الشديدة.
أعلن ذلك عضو الطاقم، رائد الفضاء الروسي يوري لونتشاكوف أثناء مؤتمر صحفي عقد اليوم الثلاثاء في زفيوزدني غورودوك (مدينة النجوم).
وقال المالكي ان الحكومة ستعمل على تكوين مجلس عام ومؤتمر لكل العشائر العراقية مشيرا الى انها تبتعد عن التعامل بسياسة شبيهة بالنظام السابق التي ادت الى تفرقة العشائر وابعادها عن بعضها البعض.
واكدت المصادر ان فخذ صياد من الرشايدة لم يحضر هذا الاجتماع ولم يتم التشاور معه حول هذا التحالف»، لافتة الى ان «فخذ صياد لديه 2300 صوت في الدائرة».
وتضم الجامعة العربية الآن 21 بلدا عربيا ومنطقة الحكم الذاتي الفلسطيني.
عبد الخالق همدرد من إسلام آباد: أخيرا اضطر أبو القنبلة النووية الدكتور عبد القدير خان لطرق أبواب المحكمة من أجل كسر القيود التي يعيش فيها، وبعث برسالة إلى رئيس محكمة العاصمة الباكستانية القاضي سردار محمد أسلم خان ليفضح الجنرالات حول تعهدات ووعود وعدوها إياه، ثم لم تكن هي أكثر من وعود عرقوب.
يصل اليوم المبعوث الأميركي الخاص بالشرق الأوسط جورج ميتشل إلى إسرائيل بعد زيارة إلى المغرب العربي بدءها يوم الاثنين، وذلك في إطار جولة تستمر أسبوعين في المنطقة وتهدف إلى إحياء عملية السلام في الشرق الأوسط.
"من جهته حذر روبرت زوليك -الذي اختاره الرئيس الأميركي جورج بوش مرشحا لرئاسة البنك الدولي- من تزايد المشكلات الاقتصادية والسياسية في ظل حكومة شافيز اليسارية.
ونقلت الوكالة العربية السورية للأنباء "سانا" عن المصدر قوله يوم أمس إن هذا النبأ عار عن الصحة ويأتي في إطار محاولة التشويش والإساءة إلى علاقات الصداقة والتعاون المتميزة القائمة بين سورية وروسيا الاتحادية.
وفي تفاصيل الحادث أن الكلب حاول اقتحام منزل في المكان، قبل أن يتم إطلاق النار عليه، وقلته.
وفي سياق ذي صلة، نفى بيرد اي صلة للقوات البريطانية بحادث انفجار احدى الحسينيات في منطقة حي الحسين غربي المدينة يوم امس الإربعاء.
حتى وان تم منع هذه القنوات...
كما بدأ الاتحاد الاوروبي والولايات المتحدة تطبيع العلاقات مع الحكومة الفلسطينية الجديدة حيث قررت واشنطن رفع الحظر المفروض على المساعدات لدعم ادارة فلسطينية لا تضم حركة حماس.
من الطبيعي أن تنتقد أحدهم، ولكن لا تجنح بهذا النقد لتحوله إلى تصفية حسابات.
إن”، وتعيين غوبتا في منصب ضابط الصحة العام في أمريكا (كبير الأطباء)، وهو منصب يعادل تقريباً منصب وزير الصحة، يرضي ويُبهج شركات الأدوية، لأن غوبتا يعد بمثابة “طُعم السمك” لهذه الشركات.
ولم توجه المحكمة أي تهم إلى المسؤولين الفلسطينيين الثلاثة وجميعهم أعضاء في حركة حماس التي تعتبرها اسرائيل منظمة ارهابية.
وحتى ساعة متأخرة من ليل أمس، لم يجر اي اتصال بين الرئيس المكلف والرئيس بري، فيما تردد أن قنوات الحوار كانت مفتوحة في الساعات الأربع والعشرين الأخيرة، بعيدا عن الأضواء، بين الرئيس المكلف ورئيس تكتل التغيير والاصلاح العماد ميشال عون.
الفيلم من المنتظر أن يعرض في فصل الصيف، وسيكون انطلاقة أولى لبهاء في عالم التمثيل، خصوصا انها تلقت دروساً في التمثيل داخل الأكاديمية، وكانت تخوض جميع الاختبارات بنجاح، فلم تدخل في دائرة النومينيز حتى خروجها من الأكاديميّة.
ودعا وزراء خارجية بلدان المنظمة إلى توفير الأمن لأوسيتيا الجنوبية وأبخازيا وحمّلوا جورجيا مسؤولية النزاع في أوسيتيا الجنوبية.
ثم جمّد اخوة وضعهم في القيادة الجماعية.
ونسوا السئولين التعاميم التي تحدد الزي الرسمي لكل فئة وتخصص.
وجاء التحرك في الوقت الذي رفضت فيه اسرائيل اقتراحا من حركة المقاومة الاسلامية (حماس) الفلسطينية باعلان هدنة مدتها ستة أشهر يرفع خلالها الحصار عن غزة قائلة ان نشطاء غزة يريدون الاعداد لمزيد من القتال وليس السلام.
والجدير بالذكر أن ألمانيا التي كانت تعد أهم شريك تجاري لإيران خفضت حجم التبادل التجاري مع هذا البلد بنسبة 18% خلال النصف الأول من العام الجاري.
السيد عمرو موسى، كما ورد، يدعو اليوم إلى سياسة أميركية "جديدة" في المنطقة.
وبما ان تحقيق انتصار يزيد من فرص المرشح، فقد جمع بموازاة ارتفاع حظوظه في استطلاعات الرأي ثمانية ملايين دولار خلال الفصل الاخير من السنة ومليونين اضافيين خلال النصف الاول من كانون الثاني/يناير بعد مجالس ايوا مباشرة.
أما ضحايا الحروب الأهلية داخل الاقطار العربية فهى أكثر من عشرين ضعف ضحايا الحروب العربية الإسرائيلية مجتمعة.
وقال "نحن نقر ان هناك عدة طرق لمكافحة الارهاب منها السياسة والحوار والثقافة والاقتصاد".
طالب وزير الدولة البريطاني للشؤون الخارجية اللورد مارك ملوخ براون بفتح تحقيق حول احتمال استعمال الجيش الاسرائيلي للفوسفور الابيض خلال هجومه الأخير على قطاع غزة.
ونقلت عن فلسطيني يبلغ من العمر 27 عامًا قوله: "ضربوني على ظهري بالـكلاشنيكوف، كنت أنزف من أنفي.
وقال المسؤول السوري إن سياسة الولايات المتحدة في لبنان تهدف إلى خدمة اسرائيل و ان زيارة ولش الاخيرة لبيروت عرقلت الحل.
يشتركون معا، في تقاسم معاناة الحرمان و»الاشتياق« للدولة، اليوم، وعبر التاريخ.
ويأتي هذا التحذير في حين ان الجيش الاسرائيلي اجرى مطلع الشهر الماضي مناورات في المتوسط قد يكون هدفها بحسب ما نقلت صحيفة "نيويورك تايمز" عن مسؤولين اميركيين التحضير لشن هجوم محتمل على منشآت نووية ايرانية.
يرى رئيس معهد الدراسات السياسية بموسكو سيرغي ماركوف في مشروع القانون الأمريكي المعارض لتكتلات النفط والغاز سلاحا سياسيا لحل المشاكل الاقتصادية.
وقال السنيورة البالغ من العمر 64 عاما إنه شغل منصب رئيس الحكومة ثلاث سنوات معربا عن اعتقاده بأنه "آن أوان التغيير".
تعقد قمة الدول الثمانية في هاليغيندام الألمانية تحت شعار "النمو والمسؤولية".
وقال احد اقرباء الوحيدي فضل عدم الكشف عن اسمه لوكالة فرانس برس ان "ثائر شاب عاقل بصورة عامة ولم يعرف عنه العنف او ارتكابه جرائم من هذا النوع".
يأتي هذا التصويت بعد يوم واحد من اجازة البرلمان لتشريع آخر يسمح بتهجين خلايا آدمية مع خلايا حيوانية للابحاث العلمية.
تضمن الكتاب تسعة فصول اساسية وبعض المرفقات حيث غطت الفصول مواضيع مهمة حملت عناوين: تحديات عمل المرأة - محطة القاعد قادمة لا محالة - كيف تتألقين بعد التقاعد - نصائح ذهبية - الحياة تبدأ بعد الستين - نماذج مشرفة - وقصيدة متقاعدة - بالاضافة الى افرادها فصل لانظمة ولوائح التقاعد التي تهم المتقاعدة وفصل آخر حول الجمعية الوطنية للمتقاعدين.
بيروت- جنيف: أكد الجيش اللبناني اليوم الخميس في بيان، أن مجموعة فتح الإسلام الأصولية التي يحاصرها في مخيم نهر البارد للاجئين الفلسطينيين في شمال لبنان تستخدم المدنيين "دروعًا بشرية" محملاً التنظيم المتهم بأعمال إرهابية مسؤولية ما يلحق بالمدنيين.
يذكر أن إقليم كردستان هو كيان اشبه بالمستقل ويقع في شمال العراق وانشئ عام 1992 وله علم وشعار ونشيد ورئيس وبرلمان وقوات خاصة به.
استقبل الرئيس فلاديمير بوتين في الكرملين اليوم رئيس الوزراء الروسي فيكتور زوبكوف .
لكن خدوري ليس في شك ابدا من ان دخول اطفال وتلاميذ المدارس، الذي بدأوا بالفعل في التوافد، اليه يجب ان يكون مجانيا.
يبقى للرضاعة الطبيعية دور في الوقاية من هذا الفيروس.
في العراق وزيران للنفط حاليا.
أما ما ذُكِرَ في السؤال من تأثير النظر إلى القمر حال خسوفه على الإنسان، فهذه مسألةٌ يُحْتَكم فيها إلى الملاحظة والتجربة، فليست من مسائل الاعتقاد، وإنما هي من قبيل الأسباب التي بثًَّها الله في الكون، وأمرنا بالتعامل معها، فنحن نتعامل مع الموجودات بمقتضى العوائد المطَّردة، حيث جرت عادته سبحانه في خلقه أن يجعل لكل شيء سببا، فإذا ثبت بالملاحظة والتجربة، أو بكلام الأطباء أن النظر إلى القمر حال خسوفه له تأثير ضارٌّ على شيء من جسد الإنسان، فلا حرج من اجتناب النظر إليه، بل هذا هو المطلوب من الإنسان فطرةً وشرعاً، فإن اجتناب المضارِّ والبعد عنها من مقصود الشارع الحكيم، وقد روى الإمام مالك في موطئه حديثا مرسلا: (لا ضرر ولا ضرار)، وهو حديث أجمعت الأمَّة على صِحَّة معناه، فتَرْكُ التعاطي مع الأسباب فيه تعريض النفس للمخاطر وإلقاءٌ بها إلى التهلكة، وهو محرم إجماعا لقوله تعالى "وَلاَ تُلْقُواْ بِأَيْدِيكُمْ إِلَى التَّهْلُكَةِ".
وتدعو خطة جامعة الدول العربية الى انتخاب قائد الجيش العماد ميشال سليمان رئيسا للجمهورية وفقا للاصول الدستورية وتشكيل حكومة وحدة وطنية يكون للرئيس فيها كفة الترجيح ثم البدء في صياغة قانون انتخابي جديد.
- الموصل (العراق) (ا ف ب) - اعلن الجيش الاميركي مقتل خمسة من جنوده الاثنين في منطقة الموصل احد معاقل تنظيم القاعدة في شمال العراق.
ترافق ذلك تحركات كثيرة في الداخل والخارج، من تحييد قوات "جيش المهدي" والسعي لتحضير انتخابات المجالس في أكتوبر، والنقاش الماراثوني حول اتفاقية إطار أمنية دائمة، أو مؤقتة، تنظم مستقبل العلاقة مع الاحتلال الأميركي مطلع العام القادم، وعودة وزراء جبهة التوافق السُّنية بعد انسحابهم من الحكومة العراقية مما أفقدها الكثير من الشرعية والمصداقية وعزّز اتهامها بالطائفية والإقصاء.
أعلن الرئيس المنغولي حالة الطوارئ في أعقاب أعمال الشغب التي أدت إلى سقوط القتلى والجرحى في العاصمة المنغولية اولان باتور.
من جانبه ذكر المفوض الاعلى البريطاني في باكستان ان الشركة التي تدير مراكز منح طلبات التاشيرات الى بريطانيا اغلقت ابوابها لاسباب امنية.
ولكن بعد إعلان سارة بالين مرشحة لمنصب نائب الرئيس، بدأ الاهتمام بنشر المواد الإعلامية المتعلقة بها.
قال: "وإن زنى وإن سرق" قلت: وإن زنى وإن سرق؟
وثمن إقدام الدولة على فتح الحوار مع شيوخ السلفية ووصف المبادرة ب "الإيجابية".
ويقول مسؤولون في ميران شاه كبرى مدن وزيرستان الشمالية إنهم لم يعثروا بعد على اية ادلة تثبت اصابة اهداف ذات قيمة عالية في الضربة الاخيرة.
طالب أسطورة الكرة الألماني ورئيس نادي بايرن ميونيخ فرانز بيكنباور، بإدخال الرياضة ضمن مواد الدستور بعد الأهمية الكبيرة التي حظيت بها في المجتمع خلال الأعوام الأخيرة.
ويقول قادة حلف شمال الاطلسي (الناتو) ان معدلات العنف ارتفعت بنسبة 40 في المئة في افغانستان منذ ربيع العام الحالي، ويعود السبب جزئيا الى توسيع مناطق عمل الدوريات التابعة للحلف.
ولدى التطرق إلى شروط التسوية في الشرق الأوسط الأخرى التي طرحها "الرباعي" أشار مارغيلوف إلى أنه على العموم "تجري مراعاة هذه الشروط".
وللمعلومية فالقضايا التي على بعض الأندية لم يرفعها أصحابها إلا بعد انكارها من تلك الأندية..
العنف المنظم هو إذن الإرث الأعظم في التاريخ الأميركي الذي لا يزال يفرض نفسه في الحاضر.
والعدد الذي اوردته لجنة حماية الصحفيين في تقريرها السنوي الذي يحمل عنوان "هجمات على الصحافة" يزيد بواحد عن العدد الذي اوردته المنظمة التي تتخذ من نيويوك مقرا لها في 18 ديسمبر كانون الاول ويقارن بعدد 56 في عام 2006.
ومن جانبها رحبت حركة حماس بمواصلة الحوار دون أية شروط مقابلة.
وقد رأى المعلق العسكري غلعاد كاتس، في مقال نشره في موقع «أوميديا» الإلكتروني المعروف بتوجهاته السياسية والأمنية والمتطرفة، أن وجود نسبة 23 في المئة من الذكور ونسبة 40 في المئة من الإناث لا يؤدون الخدمة في الجيش، حتى ذلك التاريخ، يعتبر ضوءاً أحمر فورياً من مغبة استمرار ظاهرة التهرب من هذه الخدمة خصوصاً في ضوء حرب لبنان الثانية التي «أثبتت أن دولة إسرائيل لا تزال في عين عاصفة الحرب، وهو ما يستوجب تعزيز قوة الجيش وتحصينه»، على حدّ تعبيره.
لماذا أصبحت شجرة الشوح رمزا لعيد رأس السنة؟
وقال: "المعارضة تستفيد على حساب المسيحيين وبالتالي تحصل على ما تريد".
غير أن البعض يرى أن الدوري الانجليزي لكرة القدم لم يعد انجليزيا تماما، بعد أن انضم عشرات اللاعبين والمدربين الأجانب إلى الفرق الإنجليزية، وأصبحت ثمانية أندية مملوكة لأصحاب رؤوس أموال من الأمريكيين والروس، وأيضا وللمرة الأولى، لرئيس وزراء سابق هو رئيس الوزراء التايلاندي ثاكسين شيناواتا.
وقال كوبريانوف أمام الصحفيين، أنه "بالرغم من أن "نافتوغاز أوكرانيا" لا تقدم الحسابات بتعمد، سددت "غازبروم" بالكامل مستحقات خدمات الترانزيت، وهي مستعدة لمواصلة المفاوضات".
في التاريخ الأحدث فان هناك تجربة تستحق الوقوف والتأمل كي نرى كيف تستطيع أجهزة الدولة بقوانينها وأنظمتها ، وقبل كل ذلك ممارستها ، ان تعيد تشكيل ثقافة المجتمع بدرجة لا يخطر على بال المراقب تصورها.
ويبدو كأن هذا الامر يجرف كل المزايا الثقافية التي للتقاليد البعيدة منذ الاف السنين.
فقد وصف زميل أردني البرنامج بالاستعراضي الغنائي "المخصص لمغني بيروت وشارع المعاملتين في جونيه"، موجّهاً اللوم إلى القائمين عليه، كونهم تناسوا أنّ ثمّة فن أردني وفنانون أردنيون "هم بمرتبة متقدمة عن غيرهم"، مستنكراً عدم استضافتهم وتجاهلهم في البرنامج الذي لم يمض على انطلاقه عشرة أيّام حتى استضاف ثلاثة فنانين أردنيين هم نبيل صوالحة، روحي الصفدي ونادرة عمران، مقابل استضافة أربع نجمات لبنانيات هم هيفاء وهبي، مريم نور، نضال الأحمدية ومادونا، وممثلتان مصريتان هما شيرين ونجوى فؤاد، وفنّان سوري هو رشيد عسّاف، على أن تحل الفنّانة المصريّة لبلبة ضيفة في حلقة الليلة.
وفي خبر ذي صلة قرأته منذ 9 سنين من ماليزيا على ما أذكر عن فتاة أثناء عقد قرانها اكتشف انها حامل..
ولكن جميع مهام الوزارة قد أغفلت ذكر الوظائف الإدارية تماماً ولم تذكر سواء المعلمين فقط مع تقديرهم والوظائف الإدارية تمثل أساس هيكل الوزارة ولها الحق في الوجود والتدريب والتطوير وحفظ الحقوق وغيرها كما ورد في دليل المهام الجديد.
وتمكن الملك عبدالله بحنكته ومهارته في القيادة من تعزيز دور المملكة في الشأن الإقليمي والعالمي سياسياً واقتصادياً وتجارياً وأصبح للمملكة وجود أعمق في المحافل الدولية وفي صناعة القرار العالمي وشكلت عنصر دفع قوي للصوت العربي والإسلامي في دوائر الحوار العالمي على اختلاف منظماته وهيئاته ومؤسساته.
زبدة الصويا Soy margarine وسمن الصويا soy shortening منتجان شبيهان بالزبدة العادية والسمن العادي بسبب معالجة زيت الصويا السائل بالهيدروجين لتحويل قوامه إلى الصلب ثم إضافة مواد أخرى كالنشا والمستحلبات الصابونيّة إليه، وبعدها تتم إضافة اللون الأصفر والنكهة إليه.
خيط دقيق يربطها بتفجيرات بالي، وجربة وشرم الشيخ ولندن..
وذكر مسئولون محليون أن السياح البلجيكيين كانوا متوجهين في خمس سيارات من وادي حضرموت إلى منطقة شبام التاريخية في فوج يضم 15 شخصًا عندما وقع الهجوم.
ورفض السفير الاميركي لدى الوكالة الدولية للطاقة الذرية آراء بأن اكتشاف المخابرات الاميركية الذي أعلن في الثالث من ديسمبر كانون الأول يقلل من الحاجة لسرعة كبح ايران عن طريق عمليات تفتيش الوكالة الدولية وعقوبات الامم المتحدة.
ومن المفترض أن تغلق بيونغ يانغ مفاعل يونغبيون مقابل حصولها على مساعدات في مجال الطاقة بعد ما لا يزيد عن 60 يوما على الاتفاق الذي تم في أواسط شهر فبراير / شباط الماضي، وذلك تطبيقا لبنود الاتفاق.
فاستعدوا لحرب شوارع طويلة لأن الحرب الصليبية المعاصرة أظهرت مخالبها وكشرت عن انيابها لكم".
وتنتشر عناصر من بعثة الاتحاد الأفريقي في جزر القمر تمهيدا للانتخابات التي ستجرى في 10 و24 يونيو/حزيران الجاري.
ولذلك أحيانا ألعب دور البطولة المطلقة وأحيانا أخرى اقبل أن أكون ضيفة شرف في دور مؤثر ومع نجم كبير وعمل ضخم كما حدث في «محمود المصري» مع محمود عبد العزيز.
واش للكورة.
فسحب الوزير بلاغه.
وقال الحزب في بيان نشرعلى موقعه على الانترنيت امس الاربعاء "ان اللجنة لم تنجز حتى اول امس الثلاثاء مراجعة العديد من المسائل الأساسية المختلف عليها وبالتالي فان من المتوقع تمديد الفترة الى اسبوع اواكثر".
وقد تكون أصوات المزارعين مفتاح الفوز في الانتخابات العامة حيث من الممكن أن تذهب أصوات سكان المناطق الريفية الذين تمتعوا بالرخاء مؤخرا الى التحالف الحاكم بقيادة حزب المؤتمر وهو يكافح المعارضة بقيادة حزب بهاراتيا جاناتا الهندوسي القومي.
وكان معظم اللاجئين في نهر البارد فروا من المخيم في الاسابيع الاولى من اندلاع المعارك.
ترفع توصياتها لسمو النائب الثاني ..
برت: أعلنت الشرطة الاسترالية ان أربعين شخصا جرحوا في "حادث" الثلاثاء أرغم طائرة ايرباص "ايه-320" على القيام بهبوط اضطراري في استراليا.
فما بالك أن قتلةً من مستوى الزرقاوي صاروا أبطال الأمة، والذابين عنها بذبح بقال و حلاق!
لقد أثبت ذلك أنه لا يلزمك أن تبدد أموالك لكي تحصل على حفل العرس الذي تريد.
وصلت اليوم الى مطار جون كندي الدولي بنيويورك أول طائرة عملاقة تابعة لشركة طيران "الإمارات" من طراز Airbus "380 A" بعد قيامها بأول رحلة جوية لها من دبي استغرقت 14 ساعة متواصلة دون توقف.
دوحة العز والكبرياء , دوحة الشعر والسياسة , دوحة المحبة والاخاء..
وقال البيان "ان هذه المبادرة هي دعوة لاغلاق صفحة مؤلمة من تاريخ شعبنا وخطوة شجاعة لاشاعة اجواء من التفاؤل للحوار الوطني الفلسطيني وانجاحه".
ومنذ فشل محاولة المفاوضات مع منظمة ايتا في 2006/2007، اعلنت الحكومة الاسبانية الاشتراكية مرارا انها لن تتفاوض ابدا مع هذه المنظمة.
وافاد " تبين لي من جملة التحركات واللقاءات التي أجريتها، وبالتدقيق في القوانين الجنائية العادية التي يحاكم بموجبها المعتقلين، أن ما قام به كل من فداء الحوراني ، وأحمد صالح الخضر ، و أكرم البني ، وعلي صالح عبد الله ، وياسر تيسير العيتي ، ووليد عيد البني و جبر الشوفي ، وفايز محمد ديب ساره ،و محمد أسعد حجي درويش ، ومروان محمد أنور العش ، ورياض سيف بن مسلم ، وطلال أبو دان، لا يشكل جريمة، حتى بالمعنى التقديري لهيئة المحكمة.
وتجدر الإشارة إلى أن القصر الرئاسي مُقَسَّم إلى جزئيين أحدهما للسكن والآخر لإدارة أمور البلاد.
ويرى خبراء عسكريون أن الشروع في تسليم القوات الروسية طائرات "سو-34" يدل على الانطلاقة الحقيقية لمسيرة تحديث القوات الجوية الروسية.
مشيرا الى "ان القصف استمر حتى الساعة الثانية عشرة من بعد ظهر امس السبت".
يعود الأمين العام لجامعة الدول العربية عمرو موسى، اليوم الأربعاء، إلى العاصمة اللبنانية بيروت في محاولة لحلّ أزمة الرئاسة اللبنانية وإيجاد صيغة توافق بين المعارضة والأكثرية.
وقالت لتعليل القضية القانونية التي رفعتها في مارس/ آذار 2007 إنها كشفت عن 160 ألف مقتطف نشر على الموقع دون ترخيص وشوهدت أكثر من مليار وخمسمائة مليون مرة.
واضافت الوكالات الروسية ان طلعة سوخوي 35- 4 التي استمرت ست دقائق، تكللت بالنجاح وتشكل "المرحلة الاولى" التجريبية لهذه المطاردة الجديدة التي استخدمت في صنعها "تكنولوجيا من الجيل الخامس".
وبحسب الصحيفة التي لم تورد مصادرها فان الاميركيين اعتبروا هذا الطلب "الذي قدم ورفض على اعلى المستويات" مؤشرا على ان اسرائيل اصبحت متقدمة جدا في تحضيراتها لشن مثل هذا الهجوم.
وأكد التركي أن الجهد مستمر، والمحاولات متواصلة، والعمل الأمني سوف يستمر على نفس الوتيرة من أجل حماية الوطن والمواطن من هذه الفئة التي تسعى للقتل والتدمير باسم الدين.
وما يهمس عربيا في أذن أميركا بخصوص دور سورية مهم.
بالزغاريد والتهاني!
لكن غرور القوة وغطرستها جعلا الإدارة الأميركية صماء أمام معارضة أصدقائها وحلفائها في المنطقة وأوروبا، من دون أن نذكر روسيا والصين.
ويقول مراسلٌ للبي بي سي إن أجواء من التوتر تخيم على المدينة حيث انتشرت الدبابات الإثيوبية وحيث ظلت الجثث مرمية في موقع الاشتباكات.
وبامكانهما استئناف الحكم.
مع الجهد البطولي الذي يقوم به " الصحويون" في تكبيل المارد القاعدي؛ ومحاولة نزع مخالبه؛ غير إن كثيرا من التساؤلات تطرح : ما واقع تعاملهم مع الأمريكان؟
وكان الفريق الايطالي قد استأجر بكهام الذي طلب نقله الدائم الى اي سي ميلان، الا ان الفريق الايطالي لم يرض بدفع السعر الذي حدده الفريق الامريكي للتخلي عن بكهام.
ويجري الآن سحب 5 ألوية عسكرية أي حوالي 25 ألف فرد، تم نقلهم إلى هناك بصورة إضافية في النصف الأول من عام 2007 بمثابة تعزيزات بناء على أمر الرئيس بوش.
غير أن هناك لعبة سمجة شاعت عبر برامج "التوك شو" التي تقدمها الفضائيات المصرية، التي اصطلح على تسميتها بالبرامج المسائية، هذه اللعبة لا يعرف أحد متى وكيف على يد من بدأت، فقد شاعت في كل هذه البرامج التي تحظى بنسبة مشاهدة عالية، وهي أن يتبنى البرنامج مشكلة إنسانية غالباً ما تكون ميلودرامية، لمواطن ما، وحبذا لو كانت سيدة لتستدر المزيد من التعاطف، وقبل أن ينتهي البرنامج تنهال الاتصالات من كل حدب وصوب، فيتبرع رجل الأعمال هذا لها بشقة، ويزايد عليه ثانٍ فيتبرع براتب شهري كبير لها مدى الحياة، ويأتي ثالث فيتكفل بنفقات فريضة الحج لها وربما لأسرتها كاملة، وهكذا يتحول البرنامج إلى "مصباح علاء الدين"، الذي يخرج منه الجني ليقول للباش مواطن المصري البائس "شبيك لبيك..
ومن جهته يرى المحلل الروسي فلاديمير يفسييف من معهد الاقتصاد العالمي والعلاقات الدولية، وهو معهد أبحاث، أن دولة الإمارات العربية تواجه اليوم قضية أكثر خطورة من قضية الجزر الثلاث وهي قضية قيام الولايات المتحدة بإعداد عدتها لتوجيه ضربة عسكرية لإيران، موضحا أن أي هجوم على المنشآت النووية الإيرانية سيتسبب في التلوث الإشعاعي في منطقة تشمل دولة الإمارات وغيرها من بلدان الخليج العربية.
فاسرائيل أبقت حصارها الاقتصادي وخفّضت مستوى اتصالاتها حتى بالرئيس الفلسطيني محمود عباس الذي كانت تعتبره حتى تأليف الحكومة الفلسطينية شريكاً ممكناً لها في المفاوضات.
عادت الانبار اقليما مطهرا من التنظيم الشرير الذي لا يزال يعيث في ارجاء أخرى من المناطق العراقية.
ما يميز الانتخابات الحالية هو دخول مرشحي الأقليات سباق الرئاسة بشكل قوي إلى درجة لم يسمح لمنافسيهما من الرجال البيض بالبقاء في الحلبة طويلاً.
أعلنت السفارة الأمريكية في صنعاء اليوم الثلاثاء إغلاق أبوابها بشكل كامل بعد سقوط ثلاثة قذائف هاون قرب مجمعها.
كما وافقت روسيا خلال المحادثات على إزالة نقطة تفتيش رئيسية داخل الحدود الجورجية.
ويجسد اختيار الشعار الوطنى بتونس لهذا الحدث العناية المتواصلة للرئيس التونسى زين العابدين بن على بالشباب باعتباره الضمان الوحيد للغد الأفضل والمحافظة المستديمة على البيئة وحماية المحيط ورفع التحديات المطروحة.
جهات حكومية خسرت مليار دينار في شهرين ..
وفي غيبة تدخل عسكري مخطط ومنظم تشارك فيه الأطراف الدولية التي تتضرر من هذه العمليات فإن عمليات القرصنة سوف تتفاقم وتنتشر كورم سرطاني في الجسد الدولي، وهنا يصبح علي البلاد العربية أن تتحمل قدرها في هذا الصدد انطلاقا من مسئوليتها في الحفاظ علي وحدة الصومال وحماية أراضيه وتوفير الأمن لـه، لاسيما أن الشريعة الإسلامية أكدت علي عدم جواز الاعتداء علي السفن في البحر حتى لو كانت لأهل دار الحرب أو لغير المسلمين، وفي هذا يقول أحمد بن حنبل : "أنه إذا ركب القوم البحر فاستقبلهم فيه تجار مشركون من أرض العدوان يريدون بلاد الإسلام ولم يقاتلوهم فهم آمنون"، وقد اتفق الفقهاء علي ضرورة محاربة القراصنة بشتى السبل.
قفز فريق شالكه إلى المركز الثاني في ترتيب الدوري الألماني لكرة القدم (بوندسليجا) بتغلبه على هانزا روستوك 1/صفر اليوم السبت في المرحلة السابعة والعشرين من المسابقة.
واقول الله يبقي لنا في هيئه الامر بالمعروف والنهي عن المنكر.
واعرب عن اعتقاده بان اطارا عاما لحل الدولتين ( فلسطين واسرائيل ) يمكن تحقيقه هذا العام مؤكدا ان اسرائيل ستفي بجميع التزاماتها وفقا لخطة (خريطة الطريق) التي اعدتها اللجنة الرباعية الدولية للسلام في الشرق الاوسط غير انه اشترط ان يفعل الفلسطينيون الشيء ذاته.
وكذلك أمور الكر والفر!!
من جانبه، يؤكد جهاز شرطة الاتصالات أن خوادم الكمبيوتر التي تستضيف المواقع الإلكترونية لتنظيم القاعدة موجودة جميعها في الخارج، كما السنغال.
وكان البيض الذي صمت منذ خروجه من اليمن في 1994 دعا في مؤتمر صحفي عقده في ميونخ بألمانيا أمس الخميس بالتزامن مع الذكرى ال 19 للوحدة اليمنية الى فك الارتباط بين الشمال والجنوب، مؤكداً ان سيعمل من أجل انفصال الجنوب.
ودعت الوزارة المعنيين بالأمر إلى التعاون مع الأجهزة الأمنية وتنفيذ الأمر بطريقة حضارية تنم عن احترام القانون وقرارات الدولة .
من جهتهاكد الرئيس الفلسطيني محمود عباس ان "كل الاستيطان غير شرعي".
وتجلى في المعرض الاستفادة من الخامات الموجودة بمدينة ينبع الصناعية واستغلال البيئة وتدوير المخلفات وإظهار النواحي الجمالية فيها.
وكان البردويل قد التقى على راس وفد من مسؤولي الحركة بقطاع غزة مع رئيس المخابرا المصرية عمر سليمان منذ عدة ايام في محادثات تهدف الى تثبيت وقف اطلاق النار واستئناف جهود المصالحة.
ويواجه المشتبهان تهماً بالإخلال بالنظام بالإضافة إلى السرقة، على خلفية حادث نقل أغراض من غرفة في مركز الأخوية دون أذن.
والآن يجب عليك الإكثار من أكل الفواكه والخضروات لأنك تحتاج إلى فيتامينات ومعادن وهذه تتوفر في الخضروات والفواكه الطازجة بالإضافة إلى ذلك استعمل 200 جرام من مسحوق نبات القراص وأضفه إلى لتر من الماء ونصف لتر خل توضع في قدر ثم يوضع الخليط على النار الهادئة لمدة نصف ساعة ثم بعد ذلك يبرد ويصفى ويوضع في قارورة ويفرك فروة الرأس يومياً من هذا المزيج ولمدة 15 يوماً.
وقال المدعي العام المصري إن محمد سيد صابر علي (35 عاما) استولى على معلومات من هيئة الطاقة الذرية في مدينة أنشاص شمال شرقي القاهرة لتقديمها لشريكيه الاجنبيين مقابل ألوف الدولارات.
وهو الأمر الذي أدي لبعض التغيير في السياسة الأميركية؛ بحيث تكون الدول أكثر قدرة على تحمل مسئوليات السيادة سواء داخل حدودها أو خارجها.
ومن الواضح الآن أن هذه الأزمة ستنتهي بدفع فدية مالية للخاطفين، ولكن ما هي إلا مسألة وقت حتى تحصل حادثة اختطاف جديدة يمارس فيها الخاطفون ابتزازهم ويفرضون فيها مطالبهم ومبالغهم المالية.
مما يدل على ضعف بعض العقليات...!!!
واليوم يحتاج الحزب إلى مبضع جرّاح يقضي على من يسيء لسمعة أردوغان.
وجاء في يبان وزارة الخارجية الروسية إن هناك معلومات مؤكدة تفيد أن الطرف الجورجي خطط في ربيع 2008 لغزو أبخازيا.
وبعد إطلاق سراحه في فبراير/شباط 2007 قال الإمام المصري إنه تعرض للتعذيب في السجن بمصر.
** فكيف لنا أن نتصرف في هذه الحالة.؟!
وينوي العسكريون الإسرائيليون استخدام صاروخ "انكور الأزرق" الذي يحاكي الصاروخ الإيراني "شهاب-3" كهدف خلال التدريبات للمنظومة المضادة للصواريخ "هيتس" (السهم).
وإذ أكدت «القوات» أن ما بثه «تلفزيون الجديد» عار من الصحة تماما، فإنها دعت إلى اعتبار ما أذيع بمثابة «إخبار إلى النيابة العامة يستدعي إجراء المقتضى اللازم بشأنه».
وتتراوح عقوبة الاعتداء على رئيس دولة يقوم بزيارة رسمية الى العراق بموجب المادة 223 من قانون العقوبات العراقي ما بين 5 الى 15 سنة.
وأعلن أن الديمقراطية التي ستعطي إمكانية لتعاقب السلطات وإعادة توزيعها عن طريق إجراء انتخابات حرة هي التي ستخلق استقرارا في البلاد والمنطقة ككل، وهذا الاستقرار سيعزز البلاد اقتصاديا وسيسهل تسوية النزاعات فيها.
ويرى ستيراب أن هذا سيجبر العراقيين على مواجهة مسألة الخلافات السياسية ما بين الشيعة "التي هي أكبر سبب لاندلاع العنف"، وأن "الحكومة العراقية وحليفنا الأمريكي يتفقان معنا في ذلك".
وقد اتخذت اجراءات أمنية مشددة في عدد من المدن الهولندية تحسبا لاندلاع اعمال عنف بسبب هذا الفيلم.
واشنطن: اعرب مقرب من منظمة مجاهدي خلق الايرانية عن امله الخميس في ان يحث قرار محكمة العدل الاوروبية الغاء تجميد ودائع المنظمة في اوروبا، الولايات المتحدة على سحب اسمها من لائحة المنظمات الارهابية.
ارتفع عدد قتلى التفجير الانتحاري الذي استهدف مجلس عزاء مساء الأحد في مدينة الفلوجة العراقية إلى 6 قتلى من بينهم 3 أطفال فضلا عن 18 مصابا من بينهم 3 من رجال الشرطة.
واستبعد هنية أي تقدم في عملية المفاوضات مع إسرائيل وقال معلقا على لقاء الخريف الذي دعا الرئيس الأمريكي جورج بوش إلى عقده: "إن حكومة الاحتلال تعطي أوهاما ولا تعطي حقائق".
وأبرز التقرير تقديرات وزارة الهجرة العراقية بأن 46 ألفا عادوا إلى العراق وأن 1600 شخص يعودون يوميا معظمهم من سورية لعدة أسباب أهمها تحسن الوضع الأمني خاصة في بغداد، وتشجيع المسؤولين العراقيين على ذلك إضافة لرفض سورية استقبال المزيد حيث يوجد بها حاليا نحو 1.4 مليون لاجئ عراقي.
لانه هو الرجل المناسب في هذا الوقت لرئاسة الوزراء ولانه نال ثقة الاكثرية في البرلمان ولان معاداته في الحقيقة تعني معاداة المسيرة الدستورية الماشية الآن في العراق".
بحسب فضائية الجزيرة الإخبارية.
من حق لبنان على العرب الوقوف معه.
لكن تلك الاتجاهات متفقة جميعها على أن المبادئ والمفاهيم الحديثة، كالمفهوم الحديث لحقوق الإنسان، ليست جزءا من الشريعة ولم تأت الآيات والأحاديث لذكرها أو الإشارة إليها، لأنها لم تكن تمثل تحديا ثقافيا واجتماعيا وسياسيا في عصر نزول الدين الإسلامي وانتشاره، لذلك لم تجعلها ضمن أجندتها، ولو فعلت ذلك فلأجل استغلالها في صراعها مع الآخر غير الديني العلماني والليبرالي.
بأمانه ابن هماام يعمل عمل جبار فى الاتحاد الاسيوي ومن لا يعمل لا يخطى صحيح عنده بعض الاخطاء لكن ايجابياته كثيره الرجل.
وقد تعرض 1600 من رجال الشرطة اما الى الفصل أو السجن أو المحكمة العرفية بسبب التقصير في أداء واجباتهم حسب ما صرح به اللواء عبدالحكيم خلف للبي بي سي.
هل ينجح من يقتلون الأبرياء باسم الإسلام أن ينشروا هذه الصورة نهائيا في العالم؟
ان واقعنا اصبح مؤلما وباختصار يفشل ويفضح مانحن عليه من هضم الحقوق وموت الضمير وربما فساد وافساد.
أّما تُجاه القوى الإقليمية الأُخرى والدولية، فالمقصود إظهار الشراكة في سائر الملفّات الشرق أَوسطية، مع اقتران ذلك بالاستعداد للتفاوُض، كما تفاوضوا مع الولايات المتحدة بشأن العراق، وتوصلوا إلى مُهادنة وليس إلى اتّفاق.
الشيء الأكيد أنه يعمل من أجل ذلك وهذا حقه.
وأكد وزير الاتصالات مروان حمادة ان التركيز منصب على حل موضوع قانون الانتخاب كي يتم بعد ذلك البحث في موضوع الحكومة «الذي نعتبره أسهل من موضوع قانون الانتخابات».
- أنا قلت لها إن في هدية جايه لك من شركة بوند اللي هي الشركة اللي بايعة الشقة لها بمناسبة إن هي اشترت من عندهم الشقة وهي شكرتني وكانت سعيدة ومبسوطة وأخذت مني الحاجة.
وضع محافظ كربلاء عقيل الخزعلي حجر الاساس لمشروعي إكمال مستشفى الطوارىء الجراحي وانشاء مختبر الصحة العامة.
لكنه اوضح ان السلطات الصينية لم توافق حتى الآن على السماح لدبلوماسيين اميركيين بدخول المنطقة للاطلاع على وضع بانفسهم.
فمشاعرهم الغابوية المتوحشة تدفعهم دائماً إلى الاعتداء الجنسي على الجنس الآخر، دون مقاومة من العقل المؤود.
وحسب تقديرات الجيش التركي يتمركز نحو خمسة آلاف من عناصر حزب العمال الكردستاني في قواعد بالمناطق الجبلية شمالي العراق.
نصر الله يطالب بتوسيع طاولة الحوار إيلي الحاج من بيروت: عاد اللبنانيون، في فسحة استغرقت نحو ساعتين، إلى متابعة أخبار " مؤتمر الحوار " بين أركان الطوائف والأحزاب في بلادهم بعد توقف قسري منذ حرب تموز / يوليو 2006 فرضته حرب إسرائيل- " حزب الله " تلتها توترات واشتباكات داخلية انتهت بعقد " إتفاق الدوحة " الذي أتاح إنتخاب رئيس للجمهورية وإعادة الحياة إلى المؤسسات الدستورية.
ولايزال النظام الرسمي العربي غير قادر على تقديم أجوبة مقنعة وجادة ومسؤولة للتحديات التي تواجه الأمة العربية.
وأكد كوردان أنه تقدم بشكوى ضد الشخص الذي زعم أنه يمثل جامعة اوكسفورد في طهران فور معرفته بان الشهادة مزورة.
هذا وكان قاض في منطقة أورانج بولاية كاليفورنيا قد حكم بمنحها حق الرعاية الكاملة لإبنتها كريستينا، بعد أن رفعت في منتصف سبتمبر 2006 قضية ضد زوجها الفنان بوبي براون، تطالب فيها بالطلاق، بعد زواج استمر 14 عاما وحصلت عليه.
أقيم في قاعدة "سلاتش" للقوات الجوية السلوفاكية في التاسع والعشرين من فبراير حفل بمناسبة تسلم القوات السلوفاكية 12 مقاتلة مطورة من نوع "ميغ"، وهي طائرات صنعت في روسيا وحصلت عليها تشيكوسلوفاكيا السابقة حين كانت عضوا في حلف وارسو الذي قاده الاتحاد السوفيتي، وظلت في الخدمة بعد أن انضمت سلوفاكيا (وظهرت في مكان تشيكوسلوفاكيا السابقة بعد خروج بلدان أوروبا الشرقية من منطقة النفوذ السوفيتي دولتان مستقلتان - تشيكيا وسلوفاكيا) إلى حلف شمال الأطلسي (الناتو).
واوضح ان الخرق الدستوري يطال العديد من مواد القانون ..
هل ما تسمعه جزء من الحياة الواقعية أم من ألعاب الكمبيوتر؟
انهم الاحزاب السياسية الشيعية التي ابتزّت الناس وأرهبتهم منذ اول انتخابات اجريت في العهد الجديد (2005)، بادعاء كل منها انه الابن الشرعي للمرجعية، وان مآل من لا يصوّت له في الانتخابات الخلود في جهنم بسبب غضب المرجعية وأهل البيت عليه!
زيدان الغفله..
وقد كرر بوش عزمه على استخدام حقه في تعطيل هذه المشاريع.
وفي نفس الوقت، تم توقيف بث محطتين تلفزيونيتين بسبب تغطيتهما بشكل واسع لإجراء توقيف كبير القضاة افتخار تشودري.
وأكد رئيس الوزراء إيهود أولمرت في مايو أن إسرائيل مستعدة للذهاب بعيدًا في التنازلات التي ستكون مؤلمة بلا أي شك.
ففي لقاء عقده مع وزير مالية الولايات المتحدة هنري بولسون، أشار بوتين إلى أن كافة البلدان تمر الآن بمرحلة صعبة، وهذا ينعكس على العمليات الاستثمارية.
ودعا سكان سيناء الى مساعدة الفلسطينيين والانضمام "الى معركتهم".
الضربات المتتالية التي تتلقاها ادارة المرزوقي سيجعلها تستفيد كثيرا من دروس الماضي وتعمل على تصحيح كل الأخطاء التي وقع فيها السابقون والحرص على عدم تكرار الوقوع في الخطأ خاصة وان هناك بعض الاسماء مستمرة من خلال ارتباطها بدعم النادي.
وقالت السلطات إن حوالي 200 ألف شخص يمكن أن يتضرروا خلال الأسابيع القادمة في حالة سقوط أمطار في المناطق العليا من الوادي.
واكد وحيد على ضرورة توفير المواد الاحتياطية للاسراع في تنفيذ مشاريع التأهيل والصيانة وانسيابية العمل ووضع آليات ادارية ومالية جديدة من شأنها ان تسهل عمل المديريات.
وادت عملية اجتثاث البعث وفق القانون القديم الى خسارة مئات الالاف مناصبهم ووظائفم ودفعهم الى احضان التمرد.
وسمع دوي الانفجار الذي هز وسط بغداد، حوالى التاسعة صباحا (6:00 تغ) بعد وقت قصير من الاعلان عن بدء زيارة النائب تشيني.
وسبق ان قال شرايبر انه قدم الاموال لملروني بعد تركه منصبه، لكنه في ادعائه الاخير قال انه بحث الامر معه وهو رئيس للوزراء.
وفي الحلة كبرى مدن محافظة بابل جنوب بغداد استهدفت سيارة ملغومة يقودها انتحاري نقطة تفتيش للشرطة قرب بوابة مجمع مبنى المحافظة مما أسفر عن مقتل ثمانية من أفراد الشرطة وإصابة 31 آخرين.
وكانت الأجهزة الأمنية الجزائرية قد تمكنت من تفكيك العديد من خلايا تجنيد المقاتلين للقتال في العراق.
وأشار خوجة الى أن عملية اجلاء الرعايا السعوديين مازالت مستمرة وهناك دفعات جديدة غادرت أمس الاحد و مجموعة أخرى ستغادر اليوم الاثنين.
مؤكدا «ان التكنولوجيا تمكّن من انجاز ما كان يصعب انجازه في السابق».
ويمكن ان ينجح "بوريس المضحك" كما يصف معارضوه بسبب روح الفكاهة لديه في الفوز على "كين الاحمر" العمدة المنتهية ولايته المعروف بميوله التروتسكية الماضية.
من المقرر أن يعقد مجلس الأمن الدولي اليوم الاثنين اجتماعا للتشاور بشأن مسألة الوضع القانوني لكوسوفو التي تخضع منذ عام 1999 لإدارة الأمم المتحدة.
أنا مسؤولة عن كلمات الأغنيات وألحانها وصور غلاف الألبوم، أما موضوع الدعاية فهو مسؤولية «روتانا».
للعلم أنا مبتعث لبريطانيا , ونفس الشروط موجوده , لكن على مايبدوا بأن واس صابها وسواس.
وكانت المبادرة التى طرحتها مصر وفرنسا قد لقيت ترحيبا من الدول الاعضاء لكن الاجتماع انفض دون الاتفاق على مشروع قرار أو بيان رئاسي يطالب بوقف إطلاق النار.
واكدت الفصائل في بيان تلقت وكالة فرانس برس نسخة منه "تمسكها بموقفها الثابت الذي يؤكد الانسحاب الكامل لقوات الاحتلال (الاسرائيلي من قطاع غزة) ووقف الاعمال العدوانية".
وجاء انتصار المعارضة على الحزب الحاكم بعد أيام من المفاوضات التي جرت وراء الكواليس لاقناع أنصار رئيس الوزراء السابق ثاكسين شيناترا لتغيير ولائهم مع وعود بمواقع مغرية في الحكومة الجديدة.
و من جانب أخر, إتجهت ماريسا ميللر منذ عام 2004 إلى عالم التلفزيون , فشاركت في عدد من البرامج التلفزيونية و الأغاني المصورة.
) وذلك مكافأة للنادي القطري المتواطئ في هذا الكبري المشين الذي لم يستغرق 24 ساعه فقط.
ذات مرة عقبت عليه في هذا الأمر.
وتقول الأم: "حياة ابني تغيرت..
سمير مزاوي، صاحب محل مزاوي للسوفينير، ومع أنه رحب بنا إلا أنه اعتذر عن الحديث بسبب وجود مجموعة سياحية داخل محله.
وأوضح المشرف على وحدات ومراكز الكلى الصناعية بصحة جازان عبدالله بن احمد زميم أمس انه تم تشغيل مركز الكلى الصناعية بمستشفى الدرب العام بسعة مبدئية ل 12 سريراً كما تم تشغيل مركز الكلى الصناعية بمستشفى فيفا العام بسعة 10 أِسرة، مضيفا انه جارٍ الإعداد لتجهيز 3 مراكز للكلى الصناعية احدهم في مستشفى جازان العام بسعة 16 سريراً وآخر في مستشفى بيش العام بسعة 20 سريراً ومركز ثالث تبرع به الأمير سلطان بن محمد الكبير في محافظة العارضة بسعة 16 سريراً ، منوها عن قرب الانتهاء من إعداد المخططات لإنشاء مركزين للكلى الصناعية بمستشفى الخوبه ومستشفى بني مالك بسعة 16 سريراً لكل مركز والتي سوف تتم ترسيتها على المقاولين مشيرا إلى أن مراكز الكلى الجديدة سوف تخفف الضغط على مركز الأمير سلطان بن عبدالعزيز للكلى الصناعية بمستشفى الملك فهد المركزي بجازان ومركز الأمير سلطان بن محمد الكبير بصبيا ومركز الكلى بصامطة وفرسان والتي يبلغ إجمالي سعتها السريرية 125 سريراً.
كيف السبيل إذاً كي يتمكن رجل واحد من أن يغيّر مصير الملايين في أرجاء الأرض؟
اسفر انفجار ثلاث سيارت مفخخة في مدينة العمارة جنوبي العراق عن مقتل نحو 40 شخصا وإصابة مئة، حسبما قالت الشرطة العراقية.
ويعلمنا التاريخ أن الشعوب كالأفراد لا تتعلم إلا من تجاربها الناجحة والفاشلة، وأضمن وسيلة للتعلم هي الشروع في التعلم باكراً، مع أن الديموقراطية لا يمكن تصورها من دون جملة المفاهيم المرتبطة بها، كالمواطنة وحقوق الإنسان واستقلال القضاء وحرية الرأي والتعبير، والتداول السلمي للسلطة وغير ذلك.
واعتبر مدفيديف وبراون انه من "الضروري تكثيف الجهود في هذا المنحى"، بحسب المصدر نفسه.
إلا أن الأمير يعتبر اليوم من المقربين للعاهل السعودي الذي كان ينظر إليه باعتباره من المتعاطفين مع الإصلاح عند مجيئه إلى الحكم.
غير أنه أخطر من حالة إسرائيل فإن أميركا نفسها قام قادتها بجرائم ضد الإنسانية في العراق، وما اتخذته من الإجراءات التعسفية في القبض والاعتقال في حق من اتهمتهم -في غالبية الأحوال بدون دليل قاطع- بـ"الإرهاب"، وكان ذلك ضد كل مواثيق حقوق الإنسان.
وقد إنتشرت رسوماتها التخطيطة في أرجاء العالم على شكل كتب أعيد طبعها مرة تلو الأخرى.
ـ " عراااضة..!
ولذلك عمل ناشطو حقوق الإنسان عبر عقود من الصدام مع الاستبداد والشمولية ونظم الانتهاك على الدعوة لدول وأنظمة وحقوق وتشريعات المواطنة الحرة المتساوية، وعلى ذلك الأساس ولد الإعلان العالمي لحقوق الإنسان، الوثيقة الأكثر نضجا والأقل شعبية بين السياسيين ومن يتبعهم من الكتبة في مناطقنا المنكوبة تحت مختلف اللافتات والشعارات، فالقمع وانتهاك الحقوق وصولا إلى التهجير والقتل الفردي والجماعي انعكاس مباشر لثقافة المكونات المقرة دستوريا، حيث التبرير الإيديولوجي حاضر دوما بين أيدي القتلة من أتباع هذا "المكون" أو ذاك.
ونقلت الصحيفة عنها قولها "ينوي الرئيس إحراز تقدم بشأن شروط تطبيق قانون العام 1905، وخاصة من خلال توسيع مفهوم الجمعية الثقافية"، وأوضحت الصحيفة نقلا عن المسؤولة الفرنسية أن التعديل المقترح "يسمح للدولة بتمويل أماكن العبادة"، من خلال منح مساعدات مالية لجمعيات ثقافية.
وقال المسؤول عن حزب الخضر في اللجنة البرلمانية التي تحقق في مكافحة الإرهاب كريستيان ستروبل لوكالة فرانس برس إن "صحافة الاستقصاء باتت مستحيلة"، معتبرا أن الشخص الذي يقوم بتسريب المعلومات إلى الصحفيين سيكون من الآن وصاعدا مجبرا على "التفكير ثلاث مرات" قبل التعاون مع أي صحافي.
ونقلت وكالة أنباء البحرين الرسمية، أن العاهل البحريني، الملك حمد بن عيسى آل خليفة، أصدر مرسوماً بتعيين الدبلوماسي صلاح علي حسن المالكي، الوزير المفوض في ديوان عام وزارة الخارجية، رئيساً للبعثة الدبلوماسية البحرينية لدى جمهورية العراق بلقب سفير مفوض فوق العادة.
فخرج احدهما من السيارة واطلق النار على الفتى واصابه بثلاث رصاصات قاتلة.
ووفقا لبيانات الشرطة، كانت جثة الضحية متعفنة ومشوهة بشكل يصعب معه تحديد نوعها على الفور.
أوضح محافظ صامطة سلطان السديري أن سمو أمير منطقة جازان يتابع ويوجه حول العمل في مركز الإرشاد الوقائي في صامطة وقال في الاجتماع الذي عقد مؤخراً في المحافظة والذي حضره العديد من ممثلي الدوائر الحكومية والجهات الأمنية: إن توجيهات سموه تصب في مصلحة المركز وقد أوصى بأن يكون هناك دعم من وزارة الداخلية لمثل هذه المراكز لكونها تتعلق بأمن البلاد من خلال التوعية المستمرة لأهم شريحة في المجتمع وأعز ما نملك من شباب والشابات من طلاب المدارس وخاصة في القرى الحدودية.
وكان وفد من تكتل الائتلاف العراقي الموحد الحاكم قد زار ايران الاسبوع الماضي لاقناع طهران بوقف دعمها لجيش المهدي.
كويللو الذي يحضر لتحويل آخر رواياته الى فيلم سينمائي، سيتم تصوير بعض مشاهده في دبي، عرض على نجوى أن تشارك في الفيلم، وأضافت بأن المشروع قيد التحضير، وبأنها سعيدة جدًا لأنه أتاح لها هذه الفرصة.
وقال الجنرال فيرخوفتسيف إن الجيش الروسي تمكن بعد تفكك الاتحاد السوفيتي من الاحتفاظ بكل مواقع التجارب النووية ومعاهد الأبحاث وقواعد الترسانة النووية، فيما لا يزال جهاز المراقبة التابع لإدارة الترسانة النووية يراقب الوضع المتعلق بالتجارب النووية في جميع أنحاء العالم على مدار 24 ساعة يوميا.
(13) ص321- المصدر السابق.
صحيح أنه ركن من أركان الشأن العام، لكنه ركن كاشف للطريق وليس عضواً في حزب أو تيار وظيفته تبرير أخطاء مسؤوليه بتغطية تجاوزاتهم أو تجميل أخطائهم.
ولقد كان أسوأ ما في الإعلان، ومن دون تشميل لأطروحاته "المريبة"، أو "فصفصة" لمنطلقاته وخلفيته السلفية الواضحة، هو توقيته الأسوأ، الذي جاء في ذروة تلك الهجمة البوشية على سوريا وفي تلك السياقات المحبطة وغير الملائمة لأي حراك سياسي على الإطلاق.
وحتى لدى ايهود اولمرت، زعيم حزب كاديما الذي خرج من رحم حزب الليكود، الذي أراد أن يغير حقيقة ما حدث في ذلك الصيف في فندق الملك داود، وذلك حين وقف في الكونغرس الأميركي في شهر أيار (مايو) 2006، ليخاطب المشرعين الأميركيين، في أول زيارة له لأميركا بعد انتخابه رئيسا لوزراء إسرائيل، مهاجما ما اسماه الإرهاب الفلسطيني، وأعطى مثلا على ذلك حكاية فتاة يهودية قتل أبواها في تفجير فندق الملك داود، فصفق المشرعون بحرارة، دون أن يدروا أن اولمرت كان يستغفلهم، وان والدي الفتاة اليهودية تلك قتلا نتيجة الإرهاب الصهيوني.
ما معنى المحافظة على بلد متنوع في هذا السياق بعد أن تكون وسائل الإعلام المخالفة لوجهة نظر الحزب، وإعلاميوها والعاملون فيها قد تعرضوا الى ما تعرضوا إليه؟
جمهور مايكل جاكسون حول العالم بالملايين، من كافة الأديان والأعراق والأجناس، وهو في حد ذاته كان ظاهرة، صعب أن تتكرر، ومسألة إسلامه من عدمها لن يلتفت إليها أحد، ولن تقدم أو تؤخر في مسألة أهميته كفنان، ولا حتى ستزيد أو تقلل من قاعدة جمهوره العريض، لكن لو جئنا إلى تامر حسني، فلربما أنه اعتقد أو دار في خلده أن يستفيد من جمهور مايكل في الوطن العربي والتي يسهل دغدغة مشاعرها في الوقت الراهن!.
كما سيشارك في المؤتمر ممثلون عن مجموعة الدول الثماني الكبرى، وعدد من المنظمات الدولية كالأمم المتحدة والاتحاد الأوروبي ومنظمة الأمن الجماعي، ورابطة الدول المستقلة، وحلف الناتو، ومنظمة المؤتمر الإسلامي..
ويُعتقد أن إسرائيل تحتل المرتبة الثانية بين دول العالم في متوسط الأعمار بعد اليابان التي تستمر حياة سكانها خلال 82 سنة في المتوسط.
موسكو، 11 سبتمبر (أيلول).
التقرير سيتعرض أيضا ـ وفقا للجارديان ـ للبرنامج النووي الإيراني، ووفقا للصحيفة فإنه سيذكر أن إيران لا تزال تعرقل عمليات التحقيقات التي تقوم بها الوكالة حول ما يقال من قيام إيران بتطوير أسلحة نووية.
وانتهت تلك الخلافة الراشدة فيما بعد إلى مواجهات دموية عنيفة أفضت إلى كارثة سياسية وخلافية فظيعة وكبرى عُمـّدت بدماء ثلاثة من خلفائها الراشدين، ولا تزال نتائجها تتفاعل في شوارع المدن الإسلامية، حتى اليوم، فرقة، واقتتالاً، وكراهية، وحروباً لا يعلم أحد متى ستكف عن استنزاف الدماء، وتكريس وإنتاج الكراهية والحقد والبغضاء، "من طنجة إلى جاكرتا"، وهو بالمناسبة الشعار الرسمي لحزب التحرير الإسلامي.
وكان موقف مصر قد تعرض لاحتجاجات من طرف العناصر الايرانية المتشددة التي ترى أن القاهرة لم تقم بما يتعين عليها القيام به من أجل مساعدة الفلسطينيين.
مرت أربع سنوات على أول وآخر ملتقى للمثقفين السعوديين الذي عقد في الرياض، وخرج بجملة توصيات دعت لاعادة هيكلة المؤسسات الثقافية وضخ مزيد من الحماس والحرية في الجسد الثقافي السعودي، وتوفير مساحة كافية للمرأة لممارسة دورها الثقافي، بيد أن الملتقى اليتيم غاب في (زحمة) المساجلات بشأن الأنشطة، كما غابت توصياته إلا قليلاً منها رأى النور.
ما سبب خلافك مع عانود؟
ميدانيًا؛ أكّد شهود عيان أن حزب الله الشيعي أنهى انقلابه المسلح وبدأ بسحب مسلحيه من شوارع بيروت مساء السبت، بعد أن ألغى الجيش قرارات اتخذتها الحكومة ضد الحزب.
وعندما هممت بالنزول من الطائرة، نظرت إلى قمرة القيادة، وقلتُ لها بصوت خفيض: بيض الله وجهك على حسن القيادة...
ولا شك أن مكانة المملكة الإسلامية تُلزمها القيام بذلك الواجب، وأن القيام به قرار مصيري لا يمكنها التفكير في التهاون فيه.
لنتفق أولاً أن مخطط الإبادة الجماعية للفلسطينيين الذي ينفذ أمام مرأى العالم ومسمعه في غزة هو عار على البشرية كلها دون استثناء في القرن الواحد والعشرين، حيث الجميع في عصر الفضائيات، أي ليس هناك من يستطيع أن يدعي أنه لم يسمع أو ير أو يعلم، وكما نشر الإسرائيليون أسماء من قتلوا ومن اغتالوا سابقاً، وبعد سنوات من تنفيذهم لهذه الجرائم، فهم ينشرون الآن أبعاد مخطط الإبادة في غزة، وأهدافه، وسينشرون أسماء الدول والأشخاص والمؤسسات التي تساهم بتنفيذه.
وكان جاتلين( 25 عاما) أحرز الميدالية الذهبية في سباق 100 متر عدو في أولمبياد سيدني 2004 وفاز ايضا ببرونزية سباق مائتي متر وكان ضمن الفريق الأمريكي الفائز بفضية التتابع مائة متر أربع مرات.
أعلنت وزارة المالية الألمانية اليوم الخميس (14 مايو/أيار 2009) أن توقعات الخبراء تشير إلى تراجع عائدات الضرائب في ألمانيا بنحو 316 مليار يورو حتى عام 2013 .
- العلاقات بين العراق ودول جواره تتحرك في اتجاه جيد يضمن مصالح كل الأطراف.
في هذه الاستراتيجية تحول جذري عن سياسة ادارة بوش التي رفضت الدخول في حوار مع ايران حتى نهاية ولايته على رغم إيفادها وليام بيـــرنز مبعوثاً الصيف الماضي لمحادثات في سويسرا.
ما يصدم ويثير الدهشة معاً هو المستوى المزري الذي وصلت اليه حالة النشاط البنائي تصميما وتنفيذا للمنشاءات العامة في كثير من مناطق الجنوب؛سواء كانت ابنية تعليمة أم صحية ام ادارية ام خدمية، حالة لا يمكن باي حال من الاحوال، تبرير وجودها، كما لا يمكن ايجاد مسوغ لاستمرارها.
ويأتي هذا الحادث بعد حوادث محرجة كان احدها نقل رؤوس نووية حية عبر الاجواء الامريكية وحادث شحن اجهزة اطلاق اسلحة نووية الى تايوان عن طريق الخطأ.
في حين تعذر وصول الفنانة الشابة نجمة ستار أكاديمي شذى حسون بسبب توقف الملاحة في مطار رفيق الحريري الدولي في بيروت.
دويتشه فيله+وكالات+ (م.
ورفع قادة الجمهوريتين الانفصاليتين طلبات تاشيرات بجوازات سفر روسية لدى السفارة الاميركية في موسكو.
وأكدت هذه الصحيفة أن أهم شيء بالنسبة لهذه الكنيسة هو إخراج المسلمين عن دينهم ولذلك فهم يركزون خارج آسيا على أفريقيا التي يعتقدون أنها يجب أن تتنصر.
فكل جهد يبذل من أجل الأمن هو في الحقيقة يجعلك غير آمن أكثر بكثير.
وما لم يشعر اللبناني لأي فئة انتمى بالطمأنينة إلى أمنه ورزقه وقناعاته الثقافية وحرية ممارساته الدينية والسياسية فلن يتحقق السلم الأهلي، بل سيبقى لبنان ..
وهناك تهرع الأم إلى مقر السجن لتتفاجأ بوحيدها وراء القضبان ذليلاً ويلوم نفسه على خطأه بحق نفسه وحق أمه ومن حوله، وتنهمر دموع الندم من مقلتيه، فيتقطع قلب أمه عليه وتستدين المال من الأقارب لتوكل له محامي ليخفف له الحكم..
وتأثرت 18 دولة أخرى من مشكلة نقل الغاز.
ويأتي الاعلان عن وجود راضي في بغداد بعد ساعات من دعوة وجهها رئيس الوزراء العراقي نوري المالكي اليوم الى المعارضين العراقيين للعودة الى العراق والعمل من داخله واعدا بعدم محاسبة اي منهم مؤكدا ضرورة تصحيح مسارات العمل السياسي وحصر الخلافات بين السياسيين بروح من التسامح.
تنظم جمعية الفنون الملكية على مسرح الجمعية الملكية في بريطانيا غد الأربعاء أمسية موسيقية شعرية في ذكرى تفجير شارع المتنبي في بغداد يحييها الشاعران العراقي نبيل ياسين والبريطاني شومان هاردي.
من الخطأ القول بالأديان السماوية لأن هناك دينا سماويا واحدا وهو الوحىالذى ينزل كتابا من الله تعالى على كل نبى ورسول بعثه الله تعالى للناس.
عيون الرياض وخلجانها..
وكل هذه مصالح عظيمة ومطلوبة شرعاً وعقلاً.
وأعلن لوجكوف أنه "مهما كان الرئيس الجديد يجب أن يكون تأثيره (بوتين) على الحياة في بلدنا عال للغاية إن لم نقل أكبر".
مفهوم الاختلاط يختلف من مجتمع الى اخر، ويختلف من ثقافة الى اخرى، و يختلف من مفهوم اخلاق الي مفهوم اخر ، لكن الاختلاط في الاديان يكاد ان يكون هناك شبه اجماع علي الاختلاط ، فاذا افترضنا ان هناك توجه نحو استبعاد لاديان عند تناول الموضوع يصبح المفهوم في اطار علاقات انسانية بين رجل وأمراة، و يصبح عمق الاختلاط معيارا لمدي التوافق النفسي و الشعوري ويصبح ذروة الصحة النفسية والسلوكية في عمق العلاقات الجنسية ويصبح الحريص على بناء اسرة نوعا من الجنوح بل والغباء ويضيع معنى الامانة للرجل والكرامة للمرأة...
يقول: «وضع الجنوب اللبناني مرتبط بما يجري في غزة.
فأجابت: «ومن تطوع خيرا فإن الله شاكر عليم».
وتوقع روجوف أن تؤدي الأزمة الاقتصادية الحالية إلى تراجع الأهمية الاقتصادية للولايات المتحدة الأمريكية وأن تخرج أوروبا قوية منها شريطة أن يحسن صناع القرار السياسي فيها التعامل معها.
بوخارست: اعلن الرئيس الروماني تريان باسيسكو اليوم الجمعة في مؤتمر صحافي في بوخارست رفضه الاستقالة وذلك بعد ان اوقفه البرلمان عن العمل لاتهامه ب"مخالفة الدستور".
وهنأ الحريري في كلمة متلفزة القاها امام انصاره المحتفلين بالنصر "لبنان والشعب اللبناني والديمقراطية والحرية".
من جانبه حذر أمس رئيس "كتلة المستقبل" النائب سعد الحريري من "محاولات جرّ البلاد الى اشتباكات سياسية وطائفية جديدة والانقلاب على مناخات التهدئة والتوافق التي رافقت اتفاق الدوحة وتشكيل حكومة الوحدة الوطنية".
شر البلية ما يضحك.
يصل وزير الخارجية الياباني ماساهيكو كومورا إلى موسكو في 14 أبريل ليجري محادثات مع نظيره الروسي سيرغي لافروف.
وسيلتقي موراتينوس مساء الاحد رئيس الوزراء اللبناني فؤاد السنيورة على ان يجتمع الاثنين بمسؤولين لبنانيين قبل ان ينتقل الى جنوب لبنان لتفقد كتيبة بلاده العاملة في اطار قوة الامم المتحدة الموقتة (يونيفيل).
الوقفة الخامسة : إن احترام الأبناء وتقديرهم وسماع كلامهم ، وأخذ آرائهم ، وتكليفهم ببعض المهام البيتية ...
فهل ثمة تفسير لهذا أم هو محض مصادفة؟
وقال امام الحشد "اذا كان اللقاء بين رئيس الوزراء فوكودا والرئيس هو جينتاو مجرد اجراء شكلي، فاننا سنكون شركاء في جرائم الصين في التيبت".
وسيتقوقع هؤلاء في ما يشبه خمسة براميل معدنية لمدة 105 أيام.
حيث وصلت أولاً طائرة الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس دولة الإمارات العربية المتحدة رئيس وفد دولة الإمارات ،وحضر استقباله سفير دولة الإمارات لدى المملكة العصري بن سعيد الظاهري .
وتحولت الحركة إلى نوع من "الفوبيا" المزعجة للأحزاب، التي من الممكن أن تطرح نفسها كمنافس شرس لها.
هاجم كل من المرشح الديمقراطي للانتخابات الأمريكية باراك اوباما ومنافسه الجمهوري جون ماكين الخطط الاقتصادية لبعضهما البعض، بينما تدخل الحملات الانتخابية أسبوعها الأخير.
غزة: رفض المجلس الوزاري الاسرائيلي المصغر للشؤون الامنية والسياسية اليوم مشروعا لتحصين المنازل والمنشئات القريبة من قطاع غزة في مواجهة الصواريخ التي تطلق من هناك.
الخرطوم : اتهم فصيل متمرد في دارفور الجيش السوداني يوم الجمعة بقصف قرية هذا الأسبوع في الوقت الذي كان الرئيس عمر حسن البشير يزور الإقليم ويدعو للسلام.
هذه تساؤلات مثارة اليوم بحدة، فيما تواصل قوات طالبان القتال الشرس في وادي "سوات"، ولم تعد تبعد بأكثر من مائة كيلومتر عن العاصمة الباكستانية.
أنا من أشد المتابعين لك لتميزك في الطرح ولتفردك في الاخبار ولغيرتك على القادسية وبصراحة منذ أن قرأت خبرك في بداية رمضان عن تكليف عبد الله الهزاع وانا واثق بان مصادرك صحيحة.
لأنه يعقبها بنقطة أخرى وهي أن وقف حال التجمع الوطني الديمقراطي المكون من ستة أحزاب، العطالة ميزتها الوحيدة- مع التميز النسبي لحزب الشعب الديمقراطي وفضاءه السياسي - هذه الأحزاب رغم كل ما دفع بعضا منها ثمنا للقمع في العقود الماضية، لكن هذا لا يعني أنها تملك المقدرة على إعادة السياسة للمجتمع،وقف حال إعلان دمشق يعود إلى الثأر التاريخي بينه وبين ابن العم هذا ما ألمح إليه الرفيق فاتح مباشرة.
وكانت طهران قد رفضت عرض الحوافز الاقتصادية الذي قدمه المجتمع الدولي مقابل توقفها عن تخصيب اليورانيوم.
وقد علمت ان هناك توجها لدى دول عديدة من الدول المستهلكة لتخفيف حدة تلك المضاربات في السوق, ولكن - كما قلت - هذا ليس شأننا, فالعالم يشهد نمواً هائلا والنفط عصب هذا النمو والحاجة اليه تزداد.
وأوضح المصدر أن معلومات استخبارية عن الوكر الذي يختبىء فيه المطلوبون هي التي ساعدت الشرطة على القاء القبض عليهم.
لافتاً معاليه إلى انه تم تنفيذ العديد من الخطط الإسعافية والطارئة التي تمكن الوزارة من التنبؤ بالمخاطر المتوقع حدوثها وفقاً للمتغيرات والأحداث العالمية والداخلية والعمل على إيجاد الطرق والوسائل الكفيلة بالتعامل معها بالإضافة إلى تفعيل أدوات مراقبة عوامل الخطورة وتقديرالاحتياجات اللازمة للتعامل مع الأخطار المحتملة حيث إن الوزارة تشارك مع جميع الجهات ذات العلاقة في إعداد خطط الطوارئ الصحية للتعامل مع الحالات الطارئة التي قد تحدث خلال موسم الحج.
كيف يمكن ان يعتقل يوم امس وهو رهن الاعتقال منذ شهرين؟
قبل عام تقريباً اغارت طائرات اسرائيلية على منطقة دير الزور في الشمال الشرقي لسورية، ودمرت ما كان يعتقد بأنه منشأة نووية، وعادت من حيث جاءت دون ان يعترضها، او يعلم بها احد.
ويتم تمويل المشاريع البحثية من أموال الحكومة الاتحادية وكذلك من الولايات، إضافة إلى التبرعات الشخصية والمؤسساتية والقطاع الخاص.
وفي السياق ذاته أعلن بنك كريدي سويس المنافس أنه تضرر أيضا جراء أزمة الائتمان، ولكنه سيحقق ربحا في الربع الثالث من العام بفضل دخل العمليات المستمرة بعد خصم الضرائب البالغة 1.3 مليار فرنك.
واتهم حركة حماس بانها "تمارس التعتيم الاعلامي على الجرائم المرتكبة بحق المؤسسات والمقرات التابعة لحركة فتح".
ونقل موقع "تاجز شاو" الالكتروني عن المتحدثة قولها إنه تجري مشاورات الآن مع السلطات المختصة في المطارات بشأن كيفية تطبيق "إجراءات محددة" للتعاطي مع حالات يشتبه في إصابتها بهذا النوع من الانفلونزا.
ما فعلته حماس في غزة كان الخيار الاسوأ، بل وقدّم الخدمة الكبرى للسياسة التي تبنتها القوة الدولية وإسرائيل بعد فوز حماس بالانتخابات، القاضية بعزل الاخيرة عن قواعدها الشعبية وتعريتها امام مناصريها.
ويضيف الكاتب أن ضعف القوات البريطانية واعتمادها على القوات الأمريكية جعلها تتبنى مقاربة ناعمة وتنخرط في محاولة التوسط بين أحزاب وميليشيات مختلفة، مستخدمة العنف والترهيب لإحكام قبضتها على السكان المحليين.
وقال يانوكوفيتش في مؤتمر صحفي عقده اليوم في خاركوف: "إني آمل أن ألتقي يوم 20 أغسطس رئيس الوزراء الروسي ميخائيل فرادكوف".
عندها يتجنبهم مجتمعهم وينبذهم ولا يستطيعون بعدها إقامة أي علاقة إجتماعية مع الآخرين ولا حتى مع أنفسهم ليختاروا طريق الإنتحار بعد اليأس الذي يستولي على حياتهم، أو يختارون طرق الجريمة لينتهي بهم المطاف إلى السجن حيث لا ينفع ندمهم!!!
قلنا هدنة لان ما اتفق عليه ليس حلاً رغم انه قد يؤسس مستقبلاً لحل اذا اتحد اللبنانيون او اذا انتفت حاجة الخارجين الاقليمي والدولي اليهم كأدوات والى بلادهم كساحة صراع ومواجهة.
ومن جهته علق الرصيص على أن هذا هو شغل الجمعية الشاغل التي وضعت من اجله خططا عاجلة للوصول للقطاع الخاص، بحيث يشارك الجمعية للقيام بدورها الاجتماعي في خدمة الثقافة والفنون على مدار العام بشكل عام، وفي المناسبات الوطنية الكبرى، واحتفالات الأعياد بشكل خاص، والجمعية لن تضع العقبات أمام القطاع الخاص حتى يصبح شريكا فاعلا في عملية اشباع الجانب الثقافي، والفني لدى الجمهور، وبأن رئيس مجلس إدارة الجمعية الدكتور عبدالعزيز السبيل في جميع اجتماعاته يركز في أهمية إشراك القطاع الخاص، بما يعود بالمنفعة على الطرفين، وينعكس على الأنشطة الثقافية والفنية التي تستقطب المواهب الشابة إلى الدورات التدريبية العديدة في شتى الفنون، حرصاً من الجمعية على إقامتها بشكل دوري، مما يساعد على صقل المواهب والإبداعات المختلفة، حتى تستطيع تقديم ما لديها للجمهور المتعطش للجوانب الثقافية والفنية المختلفة بشكل محترف.
وقد سجلت محطات الرصد الزلزالي ظهر أول من أمس الخميس الموافق 5/6/1430 ه، هزة أرضية على بعد 70 كلم جنوبي شرق تبوك (شمال حرة عويريض) بقوة 3.6 درجات على مقياس ريختر، مشيرة إلى أن هذا النشاط ليس بالجديد في هذه المنطقة، حيث تسجل محطات الرصد الزلزالي هزات أرضية بنفس القوة على فترات طوال العام، مؤكدة أن هذا النشاط ليس له علاقة بالنشاط الزلزالي الحالي في حرة الشاقة.
وتأمل العرقية الألبانية التي تشكل الأغلبية في كوسوفو أن يصوت مجلس الأمن الدولي لصالح استقلال الإقليم خلال أسابيع بموجب خطة للأمم المتحدة تدعو إلى الاستقلال التدريجي للإقليم.
ويقول ساليس مفصلا في هذا الباب ان 'وراء كل أمير اصطفت شرائح من المجتمع المغربي والدولي'، بمعنى أن كل أمير كان يتمتع بأنصار على المستوى الوطني والدولي لكي يصبح ملكا.
و هنا تأتى المفارقة الكبرى مع التجربة الأمريكية الرائدة، التي تؤكد قدرة العمل الخيري على لعب دور أساسي في تمويل عدد من الأنشطة بقيت في الدول الأخرى حكرا على القطاع العام.
لقد تذكرت هاتين القصتين وأنا أتابع أخبار الرئيس الأميركي الجديد الذي سوف يظل يدافع في السنوات المقبلة عن لون بشرته وتاريخ ديانته إلى جانب ابتزازه من جانب القوى المعادية له واتهامه بالولاء الداخلي لتلك المرجعيات التاريخية في شخصيته حتى وإن لم يكن ذلك صحيحاً بالمرة، فالمطلوب من أوباما دائماً أن يتطرف في حُب إسرائيل وعشق مطالبها العدوانية واتهام المسلمين بالتطرف والمضي مع بعض السياسات التي تدفع عنه تهمة الانحياز لأصوله الشخصية.
يواجه اتهامات اعدام 42 تاجراً في عام 1992 وقتل وتهجير الأكراد الفيليين الشيعة خلال ثمانينات القرن الماضي .
العالم وصل القمر وحنااا نطالب بالسينما بعد ما فربت اغلب الدول في العالم الاستغنا ء عنها و بوجود الانترنت الان تستطيع ان تشاهد احدث الافلام...
فهم كغيرهم من المكونات والمجتمعات، يعتزون بوطنهم، ويعملون من جل عزته وتقدمه، ووجود اختلافات وتباينات تاريخية أو سياسية، لا يبرر لأحد ممارسة القطيعة أو الركون إلى الاتهامات التي تجعل العراق ساحة مباحة لكل القوى والدول..
وكان المهاجم يحاول دخول المجمع عندما اعترضه الشرطي.
مثل جامعة الطائف والجوف وتبوك.
وتشير الواشنطن بوست الى ان مسؤولين اميركيين ليسوا مخولين بالحديث علنا قالوا بانهم يعتقدون بان ايران قد قدمت مساعدات في الماضي الى المجموعات المسلحة ولكن هؤلاء المسؤولين يرون بان النزاع الحالي هو محض نزاع عراقي داخلي بحت .
بعد الرضعة ( تهبدو على ضهره) ليتجشأ.
وتوجهاته..
وفي هذا الإطار يؤكد يونغ انه رغم تفاقم الوضع الأمني في العديد من المناطق لاسيما في محيط "قندز" فإن مهمة الجيش الألماني كانت "ناجحة" موضحا أن شن هجمات على معاقل طالبان كتلك التي تمت نهاية شهر يوليو المنصرم في محيط "قندز" ستكون "ضرورية" في المستقبل أيضاً.
وأضاف انه تطرق مع ستوري لقضايا كثيرة تهم الجانبين خاصة اجتماعه مع أولمرت.
وقالت مصادر امنية ان "عشرين شخصا على الاقل قتلوا واصيب حوالى 52 اخرين بجروح خلال اشتباكات مسلحة بين القوات الاميركية وميليشيا جيش المهدي خلال الساعات الماضية في مدينة الصدر".
وكانت اللجنة الدولية للصليب الاحمر قد ذكرت في شهر اغسطس/آب الماضي إن عشرات الالوف من العسكريين العراقيين والايرانيين ما زالوا في عداد المفقودين بعد عشرين عاما على نهاية الحرب التي اندلعت عام 1980 واستمرت الى عام 1988، وراح ضحيتها اكثر من مليون قتيل من الجانبين.
وقيل إن أحد أسباب تأجيل الزيارة عدم التوصل إلى اتفاق لتسليم ليبيا أسلحة ومعدات عسكرية بما فيها 12 طائرة قتالية من طراز "سو-35".
اللقاء التاريخي بين الملك عبدالله وبابا روما اليوم ويأتي المؤتمر بعد الانتخابات الرئاسية الأميركية وهو ما يمنح الزعماء السعوديين فرصة لاجراء اتصالات مع الادارة الديمقراطية القادمة.
كما تعهد براون بالعمل مع الجالية الباكستانية في بريطانيا وحول العالم من اجل "باكستان آمنة وسالمة وديموقراطية".
والقاعدة أن ترك الاستفصال في مقام الاحتمال منزل منزلة العموم في المقال، فلما لم يفصل النبي -صلى الله عليه وسلم- دل هذا على أن هذا الحكم عام في جميع القبور، لا يستثنى منها شيء.
ومع اعلان رئيس مجلس النواب (البرلمان) محمود المشهداني، بعد جلسة امس استغرقت ست ساعات، ان المجلس سيُصوت الاربعاء على «اتفاق سحب القوات الاميركية من العراق» حذر وزير الدفاع من مخاطر انسحاب القوات الاميركية قبل نهاية السنة 2011.
إخفاقات النظام السياسي العربي عملت على تفتيت الهوية العربية، وها هو المواطن العربي يهرع إلى الدين لا رغبة في التعبد والطهرانية إنما رغبة في إعادة تشكيل الهوية ثانية.
وقدر مسؤول في الامم المتحدة عدد القتلى بنحو 100 شخص، وتشريد ما يقرب من 25 ألف شخص آخرين.
لم نكن نتوقع ان يقوم الاميركيون بتسليمه لنا، استلمناه بعد مفاوضات طويلة وصعوبات، وفي آخر لحظة.
وعليه، فلا يبدو أن هناك حركة حتمية في اتجاه تحرك آني في المجلس».
باول كان يمرر تعليمات بوش الأب وساعد في غزو العراق ولايشفع له التاريخ في ظلم العراقيين ولازالت دماء الابرياء في العراق وأفغانستان تقطر من يديه، فكيف يأتي بصورة مبعوث سلام ؟!
وكما أن شريعة الإسلام أمرت الأطباء بالاهتمام بالمريض وأن يبذلوا كل جهدهم من أجل علاجه، والنتيجة بعد ذلك علي الله، لأن الطبيب لن يستطيع أن يؤخر في حياة إنسان فإذا جاء أجلهم لا يستأخرون ساعة ولا يستقدمون».
وبالنسبة الى النساء فهو وعد بأن «نخرج قريباً من عصور الظلام الى زمن متنور يحق للمرأة فيه أن تفكر بحرية قبل أن تحاول شق طريقها وسط تظاهرات احتجاج تسد مداخل عيادات الإجهاض».
وارتفع حجم احتياطات روسيا الدولية (من العملات الصعبة والذهب) في شهر ماية 2008 إلى ما قيمته 537 مليار دولار.
حيث فوجئ الممثل بالقرار لحظة وصوله لمطار الكويت قبل ركوبه الطائرة المتوجهة للرياض وذلك بسبب مطالبات مالية مسجلة ضده.
وقال "سوف نستأنف الحكم وحتى يتم البت نهائيا بالقضية فان رئيس مجلس الشيوخ سوف يستمر في منصبه هذا".
ونذكر من بينها على سبيل المثال لا الحصر اودي إيه 3 المكشوفة وبي إم دبليو رودستر أو النسخة الكوبية من سيارة فولكس فاجن باسات.
وأضاف في خطاب بمكتبة الرئيس الأسبق جورج بوش الأب في تكساس " كرئيس يجب أن أخدم فقط القضية العامة لشعب الولايات المتحدة".
بصراحه أنت أول واحد تضر ياسر...
وماذا فعلنا لكي نقدم للعالم الصورة الحقيقية للجرائم التي تم ارتكابها ضد شعب العراق؟
كلام جميل جدا..
وكانت اير فرانس-كاي.
وقال كامينين: "سيجرى خلال زيارة سيرغي لافروف تبادل مكثف للأراء مع الشركاء الإقليميين حول مستقبل استئناف التسوية السياسية بين الفلسطينيين وإسرائيل ونتوقع أن تكون هناك إمكانية للخروج من المأزق بجهود جماعية".
منذ ان زاد عدد الوافدين لدينا ونحن نسع ونشاهد عدد من مسرحيات الاجرام بشكل ملف للأنتباه " نسأل الله بأسمائه الحسنى أن يحفظ ولاة أمورنا وأن يمدهم بعونه وتوفيقه وتأييده وأن ينفع بهم البلاد وأن يحفظ لبلادنا أمنها وتطورها ورخاءها إنه جواد كريم".
وطالبت الحكومة الفنزويلية الحكومة الكولومبية "بالحرص على ان تتوقف على الفور هذه الانتهاكات للقانون الدولي وسيادة فنزويلا ووحدة اراضيها ومعاقبة المسؤولين عن تلك الانتهاكات على الفور".
واصل مانشستر يونايتد تقدمه بثبات نحو الاحتفاظ بلقب الدوري الانجليزي الممتاز لكرة القدم للعام الثالث على التوالي.
وكيف بدأت؟
وأضافت أن لبريطانيا أسبابها الخاصة للتدخل العسكري السابع من نوعه في المنطقة، وهو أنها قوة استعمارية سابقة وملاذ للمعارضين المنفيين وراعية الممالك الخليجية التي كان يهددها صدام حسين.
واضاف ان مهمة ايساف تحظر عليها التدخل في باكستان الا عبر اطلاق المدفعية من افغانستان لكن ايضا في حال تعرض جنودها فقط لنيران من دولة مجاورة.
إلا ان معرفة الآخر، لاتحدث أو تتم، بالنظر إليه من بعيد أو من خارجه، وإنما بالولوج إلى أعماقه وبتحسس حقيقته المحتجبة وراء التصوّر.
افتتح في مدينة نوفوسيبيرسك الروسية (سيبيريا) بمناسبة الذكرى السنوية الـ100 لتأسيس خدمة الكلاب البوليسية في روسيا، نصب للكلاب التي لقيت حتفها أثناء تأدية الواجبات المكلفة بها.
وصل أولي هاينونن نائب المدير العام للوكالة الدولية للطاقة الذرية إلى العاصمة طهران لإجراء محادثات جديدة مع المسؤولين الإيرانيين حول أجهزة الطرد المركزي.
وفي المجموعة الرابعة بلغت فرنسا الدور ثمن النهائي بفوزها على اليابان بهدفين لسعيد ميهامها (68) وإيمانويل ريفيير (70) مقابل هدف ليوتشيرو كاكيتاني (45).
ويحتاج الديمقراطيون قبل كل شيء لتضميد جروحهم وإذا استطاعوا القيام بذلك فإنهم سوف يزيدون فرصهم في الفوز ،ويتوقع أن تكون هذه السنة الاسوأ للجمهوريين في الكابيتول هيل منذ الانتخابات التي خاضها الرئيس الأميركي الاسبق ليندون جونسون في عام 1964.
وهو ما مكنهم من كسب عطف وتسامح دوليين، عوض أحيانًا السلوك الفلسطيني غير المقبول عالميًا، والذي تمثل بعض الأوقات بالعمليات الفدائية.
وأوضحت المتحدثة أن تركيا لعبت دوريا " جيدا ومفيدا" في هذه المحادثات وكانت وإسرائيل تطلعان واشنطن على التطورات.
وستبدأ مهمة الوكالة الجديدة المتوقفة منذ أربعة أعوام ونصف عام بمجرد أن تحصل بيونغ يانغ على الدفعة الأولى من زيت الوقود المتوقع وصوله للبلاد خلال أيام بمقتضى اتفاق بكين الموقع مع الدول الست الكبرى في 13 فبراير/شباط الماضي.
حتى الندم لا يقبله منا السيد القائد، وأنا أحد النادمين على كل ما قدمته من أجل نيل الحرية لشعبي، هذه الحرية التي تحولت الى وبال على هذا الشعب المظلوم، فما كاد يتنفس هواء الحرية الحقيقية بعد زوال الدكتاتورية الصدامية الجاثمة على صدره، حتى تحولت تلك الحرية الى كابوس يخنقه كل يوم رغم إنهمار مليارات الدولارات على رأسه من بغداد؟!.
عادت 80 عائلة مهجرة من منطقة المدائن جنوب شرق مدينة بغداد الى مناطق سكناها نتيجة تحسن الوضع الأمني.
وتقييمي لهذه الثقافة واللغة والفكر نابع من هذه المعايير وبناء على راهن الأوضاع.
فقد تعرض مشروع الشرق الأوسط الكبير لانتكاسة كبيرة تمثلت في دخول الولايات المتحدة في وحول المستنقع العراقي بسبب المقاومة الشعبية العراقية الكبيرة لمشروع استعمار العراق، حتى أصبحت الولايات المتحدة عاجزة عن الخروج من هناك من دون خسائر كبيرة.
وأول هذه التطورات هو تحول العراق إلى دولة ديمقراطية..
أسأل الله -تعالى- أن يهدي ضال المسلمين، وأن يحفظ نسائنا من عبث العابثين، وأن ينفع بهنَّ دينهنَّ وأمتهنَّ، وأن يعلي شأنهنَّ في الدنيا والآخرة.
وحتى إذا كان ماكين يعتبر هنا على إطلاع واسع بحاجات إسرائيل الأمنية، إلا أن الإسرائيليين على ثقة بأن اوباما سيقوم بما ينبغي لتجنيب إسرائيل الخطر".
كما سنطلب من فرنسا التي ضمنت بلغاريا ان تلاحقها ايضا".
- تل ابيب (ا ف ب) - بعد فوزها بزعامة حزب كاديما الحاكم في اسرائيل اثر الانتخابات الداخلية للحزب دعت تسيبي ليفني الجمعة قيادة الحزب الى الاجتماع بهدف الدعوة الى رص الصفوف.
القصة منتهية اصلا..
واجه مشاكله؛ ابذل جهدك لتنمية مصادره، اترك ميراثًا طيبًا تشكرك عليه الأجيال التالية .
منذ توقيع اتفاق القاهرة في العام 1969 بضغط عربي علي لبنان، لا يزال الوطن الصغير يعاني من الصراع ذاته بين منطقي الثورة والدولة.
تحتاج معاهدة عدم انتشار الأسلحة النووية إلى "إصلاح" عاجل.
كما طالب الحكومة السريلانكية بالسماح للأمم المتحدة الاقتراب من الجيب المؤلف من بضعة كيلومترات، حيث صار ما بين 20 إلى 50 ألف مدني عالقين في منطقة القتال.
واشار الى ان من بين هذه الوسائل طائرات استطلاع من دون طيار وقوات خاصة مضيفا "كنا قد طلبنا هذه القوات حتى قبل" الكمين الذي وقع الاثنين الماضي.
لااقصد هنا "الفن في خدمة المجتمع" بل الفن متفاعلا تفاعلا حيا مع المجتمع وبالعكس.
نوال قالت بنبرة مزاح لا تخلو من ثقة: ما عندي مشكلة إن كان في شخص أو 100 ...
وهي تعكس حالة التخلف والركود الحضاري التي كانت تعيشها اغلب المجتمعات العربية وكذلك عدم وجود مجتمعات طبيعية ومتماسكة يمكن تشخيصها بكونها "مجتمعات متكاملة.
وأوضح أن الشركة تحتفظ بـ«تاريخ بحوث» شخصية لأغراض تحسين الخدمة وتوفير خدمات أفضل، وأن هناك أخطارا أكبر بكثير تكمن في ما يقوم كثيرون بنشره عن أنفسهم من صور ومعلومات على مواقع التعارف الاجتماعي على سبيل المثال.
أعلن وزير المالية الروسي ألكسي كودرين أن الميزانية الثلاثية الأولى التي رفعتها الحكومة إلى مجلس الدوما في نهاية أبريل ستساعد الاقتصاد الروسي على تقليل تبعيته لتصدير النفط والغاز.
ورغم الانتشار (المتواضع) لكتب الجنس (الطبية) في المكتبات العربية، فان البعض يشتريها ليس لاغراضها التي ألفت لاجلها بل بدافع الفضول واكتشاف عالم غير مسموح به دينيا واجتماعيا، لتصبح هذه الكتب ايضا وسيلة لاثارته جنسيا حيث يستمتع بما يقرأ عن العملية الجنسية ودوافعها وما تتضمنه من مواضيع تشبع الرغبات الجنسية (الجائعة).
وردا على سؤال قال غورتني "اعتقد ان اهم تحد مطروح امامنا هو تفادي الحسابات الخاطئة (..) نحن نريد ضمان الاستقرار في هذه المنطقة والامن هو الذي يجلب الاستقرار (..) على هذا لا نريد ان نقع في حسابات خاطئة تجاه اي طرف ولا ان يقع اي طرف في حسابات خاطئة تجاهنا".
وقتل 15 شخصا على الأقل في هجوم بالقذائف الصاروخية وقذائف الهاون على المنطقة الخضراء التي تخضع لحماية شديدة.
في إشارة الى إفشال مهرجان كانت تقيمه في محافظة الضالع .
وأكد الدكتور محى الدين في مؤتمر صحفي عقده عقب لقائه المهندس عطرى ان الهدف من زيارته بحث افاق التعاون الاقتصادى والاطلاع على التطورات الاقتصادية التى تشهدها سورية وسبل تطوير العلاقات التجارية وامكانية اقامة مشاريع استثمارية فتح المجال لها قانون تشجيع الاستثمار فى سورية اضافة الى المناخ والفرص الاستثمارية فى كافة المجالات وخاصة فى قطاع التأمين والصناعة والتجارة .
فروسيا تمتلك طاقات زراعية هائلة، وتبذل أقصى الجهود ليس من أجل سد احتياجاتها فحسب بل ومن أجل مساعدة البلدان الأخرى.
ورغم أن المعركة القضائية تجري في الولايات المتحدة إلا أنه يعتقد أن الحكم سينطبق على مستخدمي يوتيوب في كل مكان.
بيد ان موت الخان العظيم، استدعى من رائسي جيوشهم، العودة الى منغوليا الام، لانتخاب الخان الجديد.
وتم انتشال 38 جثة حتى الآن.
أعلن أندرياس غروس، رئيس وفد الجمعية البرلمانية لمجلس أوروبا أن مراقبي الجمعية يرون، أن نتائج انتخابات الرئاسة الروسية تعكس إرادة الناخبين، ولكن دون استثمار الطاقات الديمقراطية.
لكنه لا يريد في ذات الوقت أن يقوي فرنسا وحدها، بل شركاؤه الأوربيين كذلك، إضافة إلى ذلك فإن فرنسا تلتزم منذ زمن طويل بالمشاركة في مهمات حلف الناتو، كما هو الحال في أفغانستان والبلقان.
إذا ضعُف عباس، ربما يكون من الأفضل لإسرائيل التحدث مع الجهة الأقوى في القطاع حول وقف للنار طويل الأمد، مقابل رفع الحصار الاقتصادي.
هنا تدخل الأموال والرشا واستغلال النفوذ والفساد الإداري، حيث يغسل الصك الفاسد، والمزيف، وغير الحقيقي ليصبح صكا حقيقيا.
والرأيان كانا يملكان حظهما من الوجاهة وحسن الحجج.
نجوى التي تعتبر أن لمهرجان جرش فضل عليها، كان لها الفضل عليه هذه المرّة، من خلال إيضاحها الصورة الحقيقيّة للمهرجان أمام الصحافة والجمهور، ولو على حساب زملاء لها.
وقس عليه المدرس الخصوصي والسائق المنزلي والمربية والخادمة ومعظم المهن الأخرى من فنية وغيرها.
وعلى محور الأزمة الاقتصادية تجمع الصحف الاميركية على الاهتمام بنبأ الامتحان الذي اجرته ادارة اوباما لأكبر تسعة عشر مصرفا اميركيا واعلانها اليوم نتائج الامتحان لتحديد المصارف التي ستصمد في حال تفاقم الأزمة والمصارف التي ستحتاج الى جمع مزيد من الموارد المالية للصمود.
الناقه حزينة اليوم فلقد حل محلها البقره الدنمركية بمزارع (عدة اكبر مزارع ابقار في العالم !!
وبالنسبة للبحرين وسلطنة عمان وإيران والسعودية تبلغ "الدرجة الحرجة" 75 دولارا للبرميل و77 و90 و49 دولارا على التوالي.
فيما أكد رئيس الوزراء العراقي نوري المالكي أن العراق لا يمكن إلا أن يكون حرًا وقويًا وسيدًا، ولن يكون تابعًا لأحد بما يملكه من إرث وتاريخ، مشددًا على أن وجود عراق قوي مستقر شرط لإستقرار المنطقة .
المفارقة الغريبة أن كربلاء وكل المراقد المقدسة الاخرى في العراق بقيت على طوال كل تلك القرون ميدان مستمر للدم، لم ينقطع ولم يقف في اي من العصور السابقة رغم تغير الوجوه والحكام.
هذه السيدة، والتي يدرك كل من يعرفها أنها تملك مواقف حادة تقترب غالبا الى التطرف من الاسلام ورموزه، والتي من المفترض ان تكون «الجزيرة» واعية لمواقفها وتصريحاتها، ظهرت في واحد من اكثر البرامج بدائية وعنفا ربما في تاريخ التلفزيون العربي كله.
الفنانة السعودية الكوميدية خطر والتي تعتبر من الفنانات القليلات الكوميديات السعوديات اللاتي حققن لهن حضورا لافتا في الدراما الخليجية , برزت من مسلسل " الحيالة " مع النجم الراحل خالد النفيسي والنجم عبد الحسين عبد الرضا, ثم قدمت العديد من الأعمال المميزة في الدراما الخليجية , الفنانة خطر تعاني منذ أربع سنوات من فشل كلوي لم يثنها يوما عن مواصلة نشاطها الفني ولم تكن تفضل الحديث عن مرضها الذي تحاول منذ سنوات أن تجد متبرعا تتوافق أنسجته لكي تنهى عناء الغسيل والذي تجريه بشكل أسبوعي, خطر تدير مشغلا خاصا تملكه في الكويت واغلب مرتاديه من نجمات الوسط الفني الكويتي , ثقافة اليوم تابعت عن قرب ما نقلته وكالة الأنباء الألمانية حول سقوطها أثناء تصوير مسلسل أبجد هوز وإصابتها بالفشل الكلوي , حول هذا الموضوع وتفاصيل نشاطها الفني الأخير كان لنا معها هذا الحوار .
الذكاء الأسود ...
وستكون اول مباراة يخوضها المنتخب الارجنتيني تحت اشراف مارادونا في التاسع عشر من نوفمبر/ تشرين ثان المقبل امام اسكتلندا على ملعب هامبتون بارك الاسكتلندي.
في المقابل دانت الحكومة الاردنية العمليات العسكرية التي قامت بها اسرائيل في غزة معتبرة انها "انتهاك صارخ".
وقال ان الأسد يريد إجراء محادثات سلام مع إسرائيل، إلا انه يشترط أن تكون برعاية الولايات المتحدة وأن يكون هناك مساران: الأول إسرائيلي ـ سوري، والثاني سوري ـ أميركي.
ثم زعموا انتقال علم عليّ – رضي الله عنه – إلى الأئمة الاثني عشر، وهذه كتبهم طافحة ملأى بأضعاف هذه الخزعبلات والكفريات، وانظر مثلاً : تفسير الصافي ، وتفسير العياش ، ورجال الكشي ، وروضات الجنات لمحمد باقر ، وعيون الأخبار للقمّي ، والفصول المبهمة لعبد الحسين الموسوي ، ومجمع البيان للطبرسي ، وبحار الأنوار للمجلسي وغيرها كثير .
وهذا يعني أن القضاة يعتقدون ان هناك ما يكفي من الدلائل والبراهين القانونية للاستمرار في مزيد من الاستجوابات والتحقيقات، والتي قد تفضي او لا تفضي إلى مرحلة المحاكمة.
كما يتمنى أن تختار الأحزاب اليسارية طريق الإصلاح على عكس ما كانت الحال عليه، عندما استلم اليسار السلطة بإيطاليا طوال السنتين الأخيرتين.
الا انه في ضوء الاحداث التي شهدها جنوب العراق ووسطه في الاسبوع الماضي، ستكون من الحكمة ان نتريث لنر كيف تتطور الامور.
يجب من إدارة الجامعة الإهتمام بهذه الأمور حتى لا يقع هذا الأمر مرة أخرى...
وقالت انه يتواجد حاليا ما يزيد على 19,000 معتقل في مراكز الأعتقال لقوات التحالف وهذا الرقم يعتبر اقل من الرقم 26,000 معتقل في تشرين الثاني (نوفمبر) عام 2007 تم اطلاق سراح 12,000 معتقل منهم ليعودوا الى عوائلهم منذ بداية العام الحالي 2008.
ولكن هل تدري ما هي المشكلة ؟.
وكان الجيش الامريكي قد اعلن مقتل ثلاثة من جنوده فى تبادل لاطلاق النار عند قرية الحويجه بالقرب من كركوك.
وأعلن رئيس زامبيا ليفي مواناواسا أن القوات الجديدة ستكون مهمتها حفظ السلام وحل النزاعات بدول الجنوب الأفريقي وأجزاء أخرى من القارة والمساعدة في عمليات المراقبة وأي مهام سلمية أخرى بتكليف من الأمم المتحدة أو الاتحاد الأفريقي.
وكانت قوى اعلان دمشق اجتمعت على وثيقة اعتبرت جامعة لقوى التغيير الوطنية المعارضة في سورية وتضمنت بنودا أساسية ترسم خطوطا عريضة لعملية التغيير الديمقراطي في سوريا في شهر 10 -2005 ، كما ان قوى في اعلان دمشق جمدت نشاطها بعد الاجتماع الاخير للاعلان ، ثم دعا الاتحاد الاشتراكي وهو احد الاحزاب التي جمدت نشاطها مع الاعلان الى حوار معه اثر اعتراضات على عدد من النقاط، والتي اعتبرها تصحيحات لمسار الاعلان وخصوصا موقفه السياسي من الخارج وعادة تنظيم علاقاته الداخلية على قائمة التوافق الوطني بين جميع القوى واعادة تشكيل مؤسساته بحيث تعود الامور كما طرحت في مواقف الحزب وفي الايضاحات التي اقرت بها مؤسسات الاعلان في البداية قبل ان يتم تجاوزها ، من وجهة نظر الاتحاد.
وعلام، 55 عاما، هو نائب رئيس تحرير صحيفة "كوريرا ديللا سيرا" الإيطالية، متزوج من "فلانتينا كولومبو"، ولديهما ثلاثة أبناء صوفيا (27 عاما)، اليساندرو (23 عاما) وأخيرا رزق بطفل تزامن مولده مع صدور كتابه فاختار له اسم "ديفيد"!
كان استعراض القوة ذاك هو العامل الحاسم في سقوط هذا العدد الغفير من البرياء، ولو كانت ثقافة أخرى، غير ثقافة الجهل، هي التي تقود جموع الأبرياء لتم تأجيل ضرورات الحشد المليوني لظروف أمنية أفضل...
بين المناقشات الحادة التي شغلت قمة بوخارست، كانت قضية افغانستان، وما نشأ عنها من مضاعفات أمنية وسياسية أثارت الجدل.
ومن ناحية أخرى، طالب مسؤولون اسرائيليون بتشديد العقوبات على قطاع غزة بما في ذلك قطع الكهرباء، ردا على الهجمات الصاروخية التي تتعرض لها الاراضي الاسرائيلية من القطاع.
العالم لديه من المشاكل والأوبئة والأمية والأمراض ما يجعلنا مجرمين إن لم نستغل الطاقات والمصادر والموارد التي نملكها من أجل حل هذه المشاكل بدلاً من إنفاقها على الأسلحة والحروب.
وأكدت إسرائيل أنها دفعت بوحدات من قوات الاحتياط في الهجوم الذي تشنه على قطاع غزة، لكن مسؤولين عسكريين إسرائيليين نفوا أن يكون ذلك يُعدُّ مؤشرا على البدء بالمرحلة الثالثة من تطوير الهجوم الشامل على مدينة غزة والبلدات والمراكز السكنية الأخرى في القطاع.
وتطالب اسر الضحايا الكونجرس باصدار قانون يساعدهم في الحصول على هذه التعويضات، وذلك نظرا لصعوبة الحصول عليها من ايران في ظل الوضع الراهن.
وقد سبق لأحمدي نجاد أن أعرب عن استعداده لإجراء محادثات مباشرة مع نظيره الأميركي جورج دبليو بوش، إلا أن واشنطن قالت حينها إنه يتعين على طهران أن تعلق برنامجها لتخصيب اليورانيوم أولا وقبل الجلوس والتحدث معها بشأن ملفها النووي وقضايا أخرى.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: النيادرتال: احد أنواع جنس هومو الذي استوطن أوروبا و أجزاء من شرقي آسيا وإنسان جاوة هو إنسان من العصور الموغلة في القدم، كان يعتقد في السابق أنه من سكان آسيا، مما أدى إلى التكهن بأن سكان آسيويين استعمروا أوروبا.
وكان خضر وصل الى افغانستان بصحبة والده احمد سعيد خضر وهو ممول مزعوم للقاعدة وصديق مقرب من اسامة بن لادن.
وتأتي زيارة رايس في حين يشن الجيش الاسرائيلي منذ الاربعاء سلسلة غارات جوية على قطاع غزة ادت الى مقتل 30 فلسطينيا على الاقل.
فالجهازان يتلقيان الاشارة من المرشد الاعلى للثورة الاسلامية آية الله علي خامنئي.
وكانت مصادر عسكرية لبنانية قد ذكرت أمس أن جنديا قتل في اشتباكات وقعت داخل المخيم ليرتفع بذلك عدد الجنود اللبنانيين الذين سقطوا في المواجهات المستمرة منذ 20 مايو/أيار الماضي إلى 141 قتيلا.
وطلب من موسى مواصلة العمل مع الفرقاء اللبنانيين للتوصل الى حل حول توزيع حصص الاطراف السياسية داخل الحكومة التي ستشكل بعد انتخاب رئيس الجمهورية.
وفي ظل التوجه والاهتمام الجاد في الوقت الحاضر بالسياحة في المملكة العربية السعودية، فإن الظروف والمتغيرات الحديثة المرتبطة بالتنمية الاقتصادية تتطلب من المتاحف في هذا الوطن الناس أن تقوم بدورها في هذا المجال، إضافة إلى دورها الثقافي.
أما الادعاء الأميركي بوجود تهديد أمني إيراني لأوروبا، فإنه غير مأخوذ على محمل الجدّ في روسيا.
عندما تكون هناك أزمة في المجتمعات المتحضرة، يتم تجاوزها من خلال الرؤى الملهمة، فقد نجحت الولايات المتحدة الأميركية مثلا من خلال رؤى ملهمة كانت عبارة عن مشاريع وطنية، في تجاوز أزمات كثيرة أصابتها، ومنها المشروع الذي قاده الرئيس جون كينيدي باسم «الحدود الجديدة»، والمشروع الذي قاده الرئيس ليندون جونسون باسم «المجتمع العظيم».
وفي تفسير المقصود بالظروف غير المناسبة يجري الحديث عن أن قدرة القوى الإقليمية لا ترى ضرورة لتحريك الأوضاع قبل أن يتسلم الرئيس الأميركي الجديد باراك أوباما مهامه الرئاسية، والوقوف على طبيعة التوجهات الأميركية إزاء المنطقة وملفاتها الكثيرة.
لكن عددا كبيرا من مسؤولي المنظمة الدولية يساورهم قلق كبير إزاء إرسال مزيد من موظفي الامم المتحدة إلى العراق، وفي ذاكرة كل منهم عملية تفجير مقر الامم المتحدة في بغداد.
- كلانا نتفق على ذلك.
وأبرز التقرير اعداد الحجاج من حيث جنسياتهم وكانت الجنسية الأكثر تواجداً بالمدينة المنورة هي الجنسية الهندية بواقع 28629حاجا ويليها الجنسية الباكستانية بواقع 21042حاجا، ثم الإيرانية بعدد 19495حاجا.
وهذا يذكرني بما سمعته قبل أعوام من المفكر الاقتصادي الإسلامي الكبير الدكتور عيسى عبده رحمه الله حين قال..
والمواضيع تتغير من مجموعة إلى أخرى.
طفلاي الآخران [فتاة في الثامنة وفتى في السادسة] في حالة أفضل.
• هل من مؤشرات؟
ووافقت على القرار كل الدول الاوروبية وحفنة من الدول الاسيوية ودول اميركا اللاتينية والدول الافريقية الى جانب ايران ومصر من العالم الاسلامي.
وذكرت وسائل الإعلام الفرنسية أن عقيلة ساركوزي تستعد لإطلاق ألبومها الثالث الذي سيعرض في الأسواق خريف العام الجاري.
وينسب الفضل الى القوات الاضافية في المساعدة في خفض العنف بالعراق بنسبة 60 في المئة منذ حزيران الماضي لكن بتريوس ابلغ الكونغرس الامريكي خلال جلسات استماع في نيسان الماضي ان التقدم هش ويمكن ايقافه.
وفي يونيه/حزيران 2007 قدم قائد الشرطة البريطانية السابق جون ستيفنز تقريرا قال فيه ان هناك 17 واقعة تحويل اموال تثير الشكوك، وان لديه ادلة على انها مدفوعات غير قانونية لاندية او لاعبين.
(عن الموقع باللغة العبريّة).
وفي الدنمارك دعا وزير الخارجية بير ستيغ مولر الاربعاء الدول العربية الى التصدي لحركة حماس قبل ان تسيطر تماما على قطاع غزة.
على خلاف الجيل السابق، الخاضع في جزئه الأهم إلى تكوين تغلب عليه الثقافة الغربية، صار الجيل الجديد من الشباب الجزائري يبوح بميل وتقارب وتعاطف أكثـر مع الفضائيات الناطقة باللغة العربية، يتوقف الشباب الجزائري عند تجربتين تلفزيونيتين فضائيتين لا يمكن التغاضي عنهما، ممثلة في قناة ''اقرأ'' التابعة لشبكة راديو وتلفزيون العرب (آ أر تي) ذات التوّجه الديني المحافظ، وباقة قنوات ''روتانا'' التي تجمع بين مختلف أشكال الفنون السمعية البصرية.
نبيل شرف الدين من القاهرة: برعاية مصرية وعلى خلفية مخاوفها من تأثير انتشار عمليات القرصنة البحرية في خليج عدن، قبالة السواحل الصومالية على انتظام حركة الملاحة في قناة السويس، بدأ اليوم الخميس في القاهرة الاجتماع التشاوري العاجل الذي يعقد على مستوى مساعدي وزراء الخارجية في الدول المشاطئة للبحر الأحمر، لتنسيق الجهود وآليات التعاون بينها من أجل مكافحة ظاهرة القرصنة البحرية التي اتسعت رقعتها أخيراً قبالة السواحل الصومالية .
لم ارد ان تكون افتتاحية الجمعة شخصية تخصني وتخص صحيفة «الراي»، لكنني اضطررت الى ذلك وسط هجمة غير مسبوقة منذ أسابيع يشنها نائب ووزير، تختلط فيها القيم والمعايير وتستخدم فيها مختلف الاسلحة الشخصية الثقيلة...
بوش وسلام الشرق الأوسط ..
ورجح باحثون في معهد "التعلم والذاكرة" في ماساشوستس ان خلايا الدماغ عند الحيوانات تتعلم من الأعمال الناجحة فقط وليس الفاشلة منها.
وهكذا لا يهتم الفلسطينيون –على الأقلّ لساعات– سوى بالاحتفال والرّقص والاستمتاع بالموسيقى.
وبالنسبة للعراقيين فالاتفاقية تؤشر الى تراجع في الدور الامريكي والذي يرون انه سيتراجع ويختفي في مقتبل الايام.
من جانب اخر منعت وزارة الاعلام اليمنية طباعة خمس صحف هي الشارع، الاهالي، النداء، المصدر والوطني بعد ان كانت سمحت لبعضها بالطباعة الاسبوع الماضي.
(5) الاقرار بان الدولة لها الحق في اخماد الفتن ومنع العبث بالامن ولو باستخدام القوة.
وأضاف " لم أنتخب من أجل الجلوس فقط وأكون كبقية أعضاء الاحزاب الاخرى لا أفعل الا القليل"، مؤكداً عزمه على أن يكون صوت "اللنديين الحقيقيين" في معارضته لما يصفه بالمعاملة التفضيلية للاقليات الاثنية في البلاد.
واكد الدكتور عاطف النداف محافظ ادلب فى مؤتمر صحفى عقده مع والى انطاكيا احمد قيهان على القواسم المشتركة التى تربط الشعبين السورى والتركى لافتا الى تطور العلاقات الاقتصادية والاجتماعية والثقافية بين البلدين الصديقين مااثمر عنه ذلك من اتفاقيات تؤكد متانة هذه العلاقات وتسهم فى تحقيق التنمية المتبادلة للطرفين.
ويهدف المؤتمر إلى تعزيز التضامن الإسلامي بين الدول الإسلامية الأعضاء، والتنسيق والتعاون بين الدول الأعضاء في مجالات الدعوة، والأوقاف، والشؤون الإسلامية، وكشف وتفنيد المذاهب والاتجاهات المناوئة للإسلام، وبذل كافة الجهود من أجل تنشيط الدعوة للفهم الصحيح للإسلام في العالم، وفق كتاب الله الكريم وسنّة نبيه الأمين وما سار عليه سلف الأمة الصالح، إلى جانب تنسيق المواقف بين الدول الأعضاء من أجل العمل على احترام المساجد، وحفظ الأماكن المقدسة وسلامتها.
كما تعاونت مع ديور و دولشي أند غابانا في حملاتهم الاعلانية.
- قالت شبكة "ان بي سيرغي ياسترجيمبسكي، مساعد الرئيس الروسي، ومندوبه الخاص لشؤون العلاقات مع الاتحاد الأوروبي" التلفزيونية إن طائرات أمريكية بدأت في نقل جنود جورجيين من العراق إلى وطنهم.
ولم يشر عطا إلى مزيد من التفاصيل أو المنطقة التي تم تحريرهم منها.
صار الانتصار على الشعب الفلسطيني وإلحاق مزيد من الذل والقهر به بديلاً من الانتصار على إسرائيل.
يذكر أن شارماركي تلقى تعليمه فى الولايات المتحدة الأميريكية وشغل عدة مناصب فى الأمم المتحدة ويحمل الجنسية الكندية اضافة الى جنسيته الصومالية.
كما دعا الامم المتحدة والاتحاد الافريقي للعمل بشكل أقرب مع السودان لحل الخلافات بشأن عملية القوة المشتركة.
فدعت عريضة أعدها الصناعي الجزائري الأصل يزيد صباغ إلى تنظيم مؤتمر وطني وحثت الأحزاب السياسية على توقيع "ميثاق وطني" تضمن التعددية والمساواة في فرنسا، وأيدت الفرنسية الأولى كارلا بروني ساركوزي هذه العريضة، التي حملت توقيع العديد من السياسيين الفرنسيين من بينهم نواب من اليمين مقربين من ساركوزي مثل باتريك دوفيدجيان وجان فرانسوا كوبيه.
واعتبر موسى ان "السياسات الإسرائيلية يمكن ان تؤدي الى افشال" المؤتمر الدولي خصوصا ما يتعلق بالاستيطان.
إن مجرد انعقاد القمة العربية في دمشق في هذه المرحلة وفي ظل كل هذه التعقيدات ومحاولات التعطيل، هو نجاح بحد ذاته.
كتبت هذا المعنى سابقا وما زلت عليه لاحقا.
ونتيجة هذا الإفصاح المجاني - لو كان بثمن لانفجرت جيوبنا ولصارت عندنا قناطير مقنطرة - وصلتني رسالة الكترونية من شخص احتفظ باسمه يدعي الغيرة والدفاع عن مصالح الجمهورية الإسلامية الإيرانية, يتهمني بالقبض من جهات ليته اسماها, ويصفني فوق هذا بالهاتف العمومي, كهاتف صدام الذي يدفع لمن يكتب أكثر.
وتتكرر في الصومال عمليات خطف الرهائن، سواء في البر أو البحر عبر القرصنة، وفي نهاية يونيو/حزيران الماضي، خطف اثنين من موظفي الإغاثة في الصومال، قرب الحدود مع إثيوبيا، على أيدي ميلشيات إسلامية متشددة، قبل أن تمّ إطلاق سراحهما بعد ساعات قليلة.
ومن المستبعد أن تتم الانتخابات المبكرة داخل حزب كاديما قبل السابع عشر من يوليو/تموز المقبل وهو الموعد المحدد لاستجواب تالانسكي مجددا في مزاعم الرشوة.
من جانبه، هنَّأ علي خامنئي، المرشد الأعلى للثورة الإيرانية، أحمدي نجاد على فوزه بالرئاسة واصفا انتصاره الكاسح بـ "الاحتفال الحقيقي".
يذكر أن نائب وزير الخارجية الروسي سيرغي كيسلياك ناقش اليوم في وارسو بحضور الخبراء الروس مسألة نشر عناصر من المنظومة الأمريكية للدفاع المضاد للصواريخ في بولندا.
ويرى المحلل السياسي الإسرائيلي الوف بن أن حكومة أولمرت سعت إلى تثبيت خط جدار الفصل على أنه حد واقعي لإسرائيل، ممتنعة عن مواجهة المستوطنين والجماعة الدولية.
وبالنسبة لتواجد الاكراد في قرقيزيا فانه يعود الى اتفاقية بين ستالين والحكومة التركية عندما كان لهم وزن في منطقة ناخجوان بين ارمينيا وازربيجان وحيث انه تم صدور قرار من لينين بتكوين جمهورية كوردية باسم كردستان الحمراء هناك ، ولكن الاتفاقية بين ستالين والحكومة التركية قد كانت بتشتيت الاكراد الموجودين هناك وتم نقلهم الى اقصى شرق قرقيزيا وكازاخستان حيث حدود الصين ومات الكثير منهم في الطريق ,,,,,, والخ .
أما التقييم العام لحالة الشعاب المرجانية بناء على نتائج المسح الذي نفذته الهيئة في العام 2008م فقد اشارت نتائجها الى ان حالة الشعاب تعتبر جيدة ، وتؤكد التقارير الدولية ذلك ، ومن ابرزها تقرير "حالة الشعاب المرجانية في العالم 2008" الذي صدر العام الماضي ويتضمن تقييم حالة الشعاب المرجانية ومدى تدهور أو تحسن حالتها على مستوى العالم.
ذلك لأن الفرد غير الحر لا يستطيع تطوير وتجديد بلاده.
بدل ما تكون مع المواطنين..
واشارت مصادر طبية فلسطينية ان حصيلة القتلى قد ترتفع نظرا لخطورة حالة بعذ المصابين الذين نقلوا الى مستشفى قريب لتلقي العلاج.
إلى ذلك كله، تبدو أمريكا في صدام ليس مع العرب فحسب بل مع المسلمين أيضاً.
فكرتها صح وهذي هدية تخرجها..
وسنرى ذلك قريبا اما بعيدا، وان شاء الله نراه قريبا.
يذكر أن الجدار العنصري تسبب حتى الآن بخسائر فادحة للمواطنين الفلسطينيين تقدر بأكثر من مليار دولار لحقت بالاقتصاد الفلسطيني.
وكان اربعة ناشطين فلسطينيين قتلوا بغارتين جويتين وقصف بحري على مدينة غزة كما استهدف الطيران الاسرائيلي سبع ورش للحدادة ومقرا لنواب حركة حماس في جنوب قطاع غزة.
اعلنت وكالة الانباء السعودية يوم الاحد ان المملكة ستعيد العلاقات الدبلوماسية مع قطر الى طبيعتها بعد قطيعة دامت خمسة اعوام.
وقد بدا لنا حينذاك أنه بمجرد إسقاطنا للشيوعية السوفياتية ومشاهدة ميلاد الديمقراطية في روسيا، فإن أهم ما نفعله في ذلك الوقت هو مساعدة الديمقراطية الروسية في مد جذورها ودمجها داخل الكيان الأوروبي.
وقد لا يلام هؤلاء الفلسطينيين لأنهم لم يسمعوا من قبل، ولم يعلموا أن أبا عمار يشكو مرض ما!
وتعتبر "ميغ ـ 29" حاليا إحدى أكثر المقاتلات الروسية من ناحية العدد وتطورا.
وأوضح المحققون في هذه القضية ان الطفل البالغ نحو خمس سنوات توفي بشكل طبيعي قبل ان يقدم والداه على الانتحار.
قال الميجر جنرال بارني وايت سبونر القائد المنصرف للقوات البريطانية في العراق إن الظروف مواتية لتغيير أساسي في مهمة المملكة المتحدة هناك.
فقال إن "وزارة الدفاع درست احتمال شراء الطائرات بلا طيار من إسرائيل فعلا.
أليس يكفي أن جميع الدول في مطاراتها تشدد رقابة التوثيق على نوعية القادم إذا كان ينتمي إلى دول إسلامية ينشط فيها التطرف كالباكستان والمملكة..
الإسم: .....
يذكر أن الشق السياسي من عمل الأمين العام قد تطور تطوراً كبيراً مع اتساع أنشطة الجامعة وتعدد أبعاد تلك الأنشطة ومجالاتها.
ويضيف بروفيسور ستارك:" ألقت أبحاثنا ظلالا من الشك على النظرية السائدة لكيفية تأثير فيروس ال HIV على خلايا المناعة، وهذا يعني ان هناك حاجة الى أبحاث اضافية لمعرفة سبب بطء العملية".
وبشكل عام فنحن مطمئنون على أمن اليمن بفضل قيادتها وكل المخلصين لها، وهناك تفكير جاد لتجاوز الكثير من الإشكاليات وبالذات المرتبطة بتحسين أداء السلطة أو بقضايا يفترض أن تكون السلطة الحاكمة والمعارضة شركاء فيها، باعتبار أن المماحكة فيها أو التنصل منها غير مجد، لأن الشراكة في العملية السياسية والشراكة في الانتماء للوطن بالدرجة الأولى تقتضي أن تعمل كل الأطراف على الوصول إلى تجاوز كثير من المعضلات، لأن القضايا الوطنية ليست ملكاً للحاكم بل للجميع.
الأبيض المفرح وبقية أشقائه من الألوان الثانوية ..
وقال إيراكلي اوكرواشفيلي الذي تولى وزارة الدفاع الجورجية في وقت سابق، على شبكة التلفزيون الجورجي مساء الخامس والعشرين من سبتمبر إن ساكاشفيلي طالبه باغتيال الملياردر بادري باتاركاتسيشفيلي بنفس الطريقة التي "اغتيل بها رفيق الحريري الذي تم تفجيره في سيارته".
والحال أنني كنت في أوروبا يوم الثاني عشر من سبتمبر 2001، حيث لم أتمكن من الحصول على تذكرة للعودة إلى واشنطن؛ ثم إنني لم أقل أبداً لتينيت إن العراق مسؤول عن هجمات الحادي عشر من سبتمبر، لا وقتها، ولا في أي مناسبة أخرى.
٢- تواضعه وسماحته - وفقه الله - وأحد النماذج على ذلك وقوفه بعد المحاضرة للسلام على الجميع من الشيوخ والشباب والصغار، وزياراته، واستقباله عامة الناس.
وبعد تلاوة الرسالة اشار رئيس مجلس النواب محمود المشهداني الى انه بعد لقاء قيادة التيار الصدري مع رئيس الجمهورية تم الاتفاق على اربع خطوات لحل الازمة وطالب بمناقشة ايجاد الية لكيفية حل الازمة الحالية وفي مقدمتها تسليم الاسلحة الثقيلة والمتوسطة.
وقد تطور عالم المومين السحري ليشمل مسلسلات تلفزيونية من أفلام الكارتون في اليابان، وعروضا في المسرح والاوبرا والبالية قدمت على العديد من المسارح العالمية.
وقال الناطق الرسمي باسم وزارة الخارجية الروسية ميخائيل كامينين في مقابلة أجرتها معه وكالة نوفوستي اليوم: "سيكرس الاجتماع لمسائل التحضير للقاء زعماء الدول الأعضاء في المجموعة الذي من المقرر أن يعقد في بيشكيك في شهر أغسطس القادم".
يُذكر أن المركز المذكور يُستخدم كمعتَقل للأشخاص الذين ينتظرون البت بطلبات الحصول على اللجوء السياسي، بالإضافة إلى أولئك ينتظرون عمليات إبعادهم عن البلاد.
وتستغرق الرحلة بالسيارة من القاهرة الى كرك طلح اسبوعا ويحتاج السائحون الى اسبوعين لتفقد المنطقة وتنتهي رحلتهم عادة في واحة سيوة في غرب مصر بالقرب من الحدود الليبية.
وذكر مشعل أن عدم وجود سبب لمهاجمة الفلسطينيين لا يوقف إسرائيل عن ذلك وقال "إنه لا أحد يقصف إسرائيل من الضفة الغربية غير أن أعمال التنكيل بالفلسطينيين لا تتوقف هناك أيضا".
هذه المرة جاءت كوندوليزا رايس إلى بيروت من دون أحلام “مخاضات ولادة”، ومن دون وعود بخلق شرق أوسط جديد، ومن دون دعوات إلى “اصطفافات استراتيجية عريضة”، كما فعلت من خلال حرب العام 2006.
اخرج من هذا العالم الذي كَبَّلك بالمعاصي والسلبيات؛ فإن الحياة جميلة، جميلة جداً، والعلاقات بين أفراد المجتمع المبنية على المحبة الصادقة الموثقة بميثاق الله تعطي للحياة نكهة خاصة، يشعر المسلم بعبقها، وبالسعادة تغمر قلبه حين يتعايش معها اخرج إلى المجتمع بقلب طاهر من دنس المعاصي.
من جانب آخر, أثنى النائب احمد المليفي على سمعة الوزيرة الصبيح وبرأها من الاخطاء التي وقعت وطالب بالوقوف معها في مشروعها لإصلاح التعليم.
ربما يظن بعض الناس أن هذا أمر عادي وطبيعي، فصاحب هذا المشروع يعلن عن بضاعته كأي تاجر عادي، ولكن فات هؤلاء أن التجارة هنا بالإنسان، ومن المؤكد أن أكثر هؤلاء التجار إن لم نقل كلهم يبتغون الربح المادي على حساب مرض الإنسان.
ويلاحق هؤلاء بتهمة التعرض للنظام العام والمساس بالامن القومي ويواجهون عقوبة السجن حتى خمسة اعوام.
ويأتي هذا اللقاء بعد ثلاثين يوما تقريبا من صدور القرار الثاني عن مجلس الامن.
هل ستقدم واشنطن تنازلات كبرى لروسيا مقابل قبولها يفرض عقوبات جديدة ووقف المشاركة في تشغيل مركز بوشهر، ومد إيران بالأسلحة الذاهبة أكثريتها لحزب الله وحماس؟؟
كما بدأت الأمور تزداد سوءا بينه وبين بيونس مع تقدمها في العمر، وهنا اعترفت في حديثها للمجلة :" نشبت مشكلات بيني وبين أبي منذ عدة سنوات، لقد كانت هناك مراحل انتقال تدريجية، صراع قوة.
يذكر ان المنطقة التي وقع فيها الحادث تعتبر جزءا مما يطلق عليه الممر الاحمر، وهي منطقة تمتد من النيبال شمالا الى ولاية البنغال الغربية شرقا ينشط فيها المتمردون الماويون.
مارتن لوثر حرر عقليات الشباب المسيحي، عندما قام بفصل بين بضاعة الكنيسة والمسيحية.
ابتسم مجددا حين تذكر ان الكويت ستصبح مركزا ماليا للمنطقة، طبعا بعد تطبيق الضوابط الشرعية على الوزيرتين الفاضلتين...
لكن صحيفة الاندبندنت تنقل عن الشقيق الاخر للزيدي، ميسم الزيدي، نفيه تعرض شقيقه للتعذيب وانه تحدث اليه عبر الهاتف واكد له انه بخير وانه لم ينف التهمة الموجهة له لدى عرضه امام احد المحاكم العراقية ببغداد.
والقائمة تطول هم معرفين، ومعروفين في الخارج، لكنهم محددي الحركة!
ما قول السادة العلماء في مجتمع هدا صفته: انتشار الشر ك الأكبر ونصرته بالمال، وإقامة الأعياد والمواسم، إيقاد السروج له، وغير ذلك من المنكرات العظام، وظهور الكبائر للعيان، حيث يعلنون بها، ويجاهرون بها، ويجدون التشجيع لها كالزنى، والخمر، والربا، واللواط، والتشبه في اللباس بالكفار والتفرنج، ومن يستنكرها ويتجنبها كالشعرة البيضاء في الجلد الأسود، إضافة إلى هذا كله علو راية الحكم بغير ما أنزل الله؟
ورغم أن الأمريكيين عالجوا أسبابا كانت وراء وقوع تلك الحوادث إلا أنهم وقعوا في خطأ آخر في يوم 30 من سبتمبر عام 2007 عندما حلقت قاذفة من طراز "ب-52" فوق الولايات المتحدة حاملة صواريخ مجهزة برؤوس نووية.
وقد يستمر حزب الله الأقوى عسكريا، بحكم تخصصه وضخامة تمويله، لكنه يعرف انه لن يكون مهيمنا، ولن يستطيع مستقبلا ان يمارس انقلاباته بلا ثمن مؤلم، ولن يستطيع ان يكون مسدسه الوحيد على طاولة المفاوضات.
وسيشارك 300 جندي ألماني بحد أقصى في مراقبة الأجواء الأفغانية في مهمة تمتد حتى الثالث عشر من كانون أول/ديسمبر المقبل.
لكن البيت الأبيض لم يتبنَ رسمياً هذا التقليد حتى ستينات القرن الماضي.
وكان وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف قد أعلن في وقت سابق أنه بمبادرة من روسيا طرح "السداسي" الدولي حول إيران مشروع قرار في مجلس الأمن الدولي يؤكد على القرارات السابقة للمجلس حول إيران ولا يتضمن فرض عقوبات جديدة.
com ، وصحيفة وول ستريت جورنال www.
اما الاحتمال الاخر،وهو ان تكون الاصابات التي تكبدتها القوات الامريكية والبريطانية ليست من نيران القوات الصديقة.
شكرا وتحية لك أيها الغالي، وأرجو أن نتواصل بعد انقطاع أكثر من ثلاثين سنة، وهو انقطاع يؤلمني جدا وآمل فرصة اعتذار، وخاصة أني تجاوزت السبعين..
مع الأسف، ولكن معلوماتك غير دقيقة.
المنطقة التي توصف بالآمنة جدا..
وقد أكد قيادي في كتائب شهداء الاقصى اطلاق الصاروخ.
وكان المصدر الطبي صرح ان "المواطنين محمد العمريطي و محمد السمري استشهدا بصاروخين اطلقهما الطيران الحربي الاسرائيلي حوالى الساعة الرابعة والنصف من الخميس على شرق منطقة الشجاعية".
وأخيرا تعاقدت شركة GASC المصرية في 21 يوليو على شراء 60 ألف طن من القمح الروسي من شركة Glencore بسعر 178.05 دولار للطن.
الزبيب مثل كل الفواكه المجففة تجده متوافراً على مدار العام ومن ثم يمكنك الاستمتاع بتناوله في أي وقت كطعام خفيف بين الوجبات أو بإضافته لأطباق الحلوى المختلفة فهو منخفض الدهون ويمد جسدك بطاقة عالية.
ولكن لضياع عراق وعدم قيام عراق بديل.
فقد قتل 19 جنديا امريكيا خلال الشهر الماضي حسب الاحصاءات التي نشرها موقع خاص على شبكة الانترنت يقوم باحصاء قتلى الجيش الامريكي في العراق.
محمد ولد الشيخ عبدالله،أول رئيس مدني في موريتانيا،مُحالِفُ لجنرالات كحلف أَسَدٍ وغَطَفان، تحلقوا من حوله حِلَقاً حِلَقاً، لكنهم انْكَبَّوا عليه حين جردهم من مراكزهم وعرّاهم، وأولهم قائد الحرس الرئاسي العقيد محمد ولد عبد العزيز الذي رقاه ولد الشيخ بعد توليه الحكم ليصبح جنرالا وهي أعلى رتبة في الجيش الموريتاني .
وكان الاتحاديون عاشوا، في الجولة الأولى، لحظات عصيبة، إثر تصاعد احتجاجات المؤتمرين، ما أدى إلى توقف الأشغال مؤقتا، إذ رفع المؤتمرون شعارات تطالب بالإنسحاب من الحكومة والتصعيد، قبل أن يحتلوا المنصة ما دفع الرئاسة إلى الإنسحاب، قبل استئناف الأشغال والإعلان عن خوض جولة ثانية .
لو عدنا إلى التاريخ مرة أخرى لوجدنا أن تاريخنا ظل مملوءاً بالفتن والملاحم والثورات التي لا تهدأ في مكان حتى تبدأ في مكان آخر، ولا شك أن بعض ذلك كان بسبب طموحات غير مشروعة، وبسبب انحرافات عقدية ومنهجية، لكن يمكن القول: إن كثيراً منها كان بسبب غياب ما يمكن أن أسميه (هندسة المدافعة) أي الأساليب والأدوار والنظم التي تمكّن الناس من تصحيح الأخطاء والأخذ على يد المفسدين، والتعبير عن التطلعات المشروعة...
وقد جُففتُ وعُلبتُ بالأحرى خُيستُ ( وفق التعبير العراقي الدارج) هناك لأن جهاز القضاء كان في اجازة (سُبات صيفي) حتى نمتِ الطحالب والقواقع تحت سروالي والقملُ والبراغيث الذرية في ما بين التلافيف والتجاويف بسبب بطانيات السجن الزكية الرائحة المعتقة منذ آدم، كانت كل قملة بحجم حبة فاصوليا، وهي مزودة بكلابات وقراصات بالرغم من اننا في آخر المطاف آلفناها ودجّناها، وبدأنا بتنظيم مهرجانات ورهانات لسباقات القمل في الجري، لكنّ الطبعّ غلب التطبّع، وكانت دائما ما تجد لها سبيلا هيّنة الى دمائنا.
وكان مجلس الدوما الروسي قد أيد في جلسة عقدها في السابع من الشهر الجاري مشروع القانون هذا.
سابك مازالت تمارس أبشع صور الإستغلال للمواطنين حيث أثقلوا المزارعين باسعار الأسمدة اليوريا في قطرب30ريال وعندنا 90ريال.
فالمتنفس الوحيد هو سفرفهم برا البلد من الدوافع و الاسباب ان ساعات العمل في بريطانيا تعتبر الاطول مقارنة مع كل دول اوربا المجاورة.
وقال تسوشكو إن هناك شخص آخر أصدر الأمر حول تحرك القوات.
كما يرى بأن السهام المتكررة التي ترمي بها السلطة السياسية في البلد مؤسسة البترول أحدثت ارباكا كبيرا وأحبطت المسؤولين، ما يتسبب في وقوع تلك الحوادث.
في لقاء صحافي مفتوح حاول وزير خارجية ورئيس وزراء قطر أن يكرر مسألتين، المسألة الأولى وجود ضغوط على حكومة قطر بعدم دعوة البشير لمؤتمر القمة العربي وبإصرار قطر على حضوره بتأكيد دعمها له.
ولا بد من الإشارة إلى أن الصناعة الروسية تنمو بفضل ارتفاع الطلب المحلي على منتجاتها.
وتواترت التكهنات في مصر عن إمكانية استبعاد عدد من الوزراء في مقدمتهم وزير العدل ممدوح مرعي الذي ارتبط اسمه بالصدام مع القضاة منذ توليه منصبه ووزير، ووزير النقل والمواصلات محمد منصور، ووزير الثقافة فاروق حسني (المرشح لرئاسة منظمة اليونسكو) بالإضافة إلى وزير الري محمود أبوزيد، ووزير التضامن الاجتماعي علي المصيلحي، نظرا لإثارة أزمة الخبز التي تخضع لإشراف وزارته بين حين وآخر، ووزيرة القوى العاملة عائشة عبد الهادي التي شهدت مدة ولايتها أكبر وأوسع الاحتجاجات العمالية في البلاد، فضلاً عن وزيري التربية والتعليم يسرى الجمل، والتعليم العالي هاني هلال، وذلك على خلفية ما يوصف بالتخبط في مناهج التعليم وسياساته طوال الأعوام المنصرمة .
القاهرة: اصدرت محكمة جنايات القاهرة الاربعاء حكما بسجن ثلاثة من كبار موظفي وزارة الثقافة المصرية بينهم مدير مشروع تطوير القاهرة الاسلامية ومدير صندوق التنمية الثقافية ايمن عبد المنعم لمدة عشر سنوات بتهمة تلقي الرشوة من رجال اعمال.
واكد الشيخ المحمداوي وجود "مليشيات شيعية بثياب قوات عراقية" تقوم بقتل وحرق الجثث وقمع المواطنين ..
وعلى الأقل، لم، ولن نصل إلى تلك الدرجة من الارتياب التي وصل إليها فيلسوف التنوير الأعظم: فولتير، عندما أكد بأن الناس نادرا ما يكونون جديرين بحكم ذواتهم بذواتهم.
وحصل اليمين على الغالبية المطلقة في مجلس الشيوخ (164 من اصل 315 مقعدا) بحسب استطلاع لرأي الناخبين اجراه معهد بييبولي لحساب محطة راي.
ففي النهاية، مصير العلاقات السورية - اللبنانية مُـرتبط ارتباطاً وثيقاً بمُـستقبل العلاقات السورية - الغربية عموماً، والسورية - الأميركية على وجه الخصوص.
أمام هذه الوقائع، بكل بساطتها وتعقيداتها، ألا يفترض فتح تحقيق حول كل ما حصل، لمعرفة من يتحمل مسؤولية الإهمال والتقصير في إدارة هذا الملف الخطير وفي هذه الكارثة التي ضربت رئة لبنان؟
كما توقع أن "يقوم الأردن بدور بارز في إصلاح ذات البين بين الفلسطينيين والسعي لمصالحة وطنية من خلال جمع قيادتي حركتي فتح وحماس أو جمع الرئيس الفلسطيني محمود عباس مع خالد مشعل".
وتشير الانباء إلى اعتماد خيار حل مجلس الامة حلا دستوريا واعادة دمج ولاية العهد برئاسة الوزراء ليكون الشيخ نواف الاحمد رئيسا للوزراء ووليا للعهد لتفادي استجوابه.
من جانبه اعتبر رئيس الوزراء الفلسطيني سلام فياض الذي التقى بلير أيضا في رام الله أن المؤتمر الذي دعا له الرئيس الأميركي جورج بوش يشكل "فرصة" لدفع القضية الفلسطينية إلى دائرة الاهتمام الدولي مجددا.
قال وزير النفط حسين الشهرستاني امس الجمعة انه يتوقع ارتفاع انتاج العراق من النفط بما يصل الى 400 الف برميل يوميا هذا العام.
وقال لوكاشينكو إن "إمكانية حصول رابطة الدول المستقلة على نفس جديد، وزخم إضافي فعلي لمواصلة المسيرة، تتوقف على روسيا.
وصرنا مسخرة للي يسوى واللي ما يسوى..
ومع ظهور مؤشِّرات تفيد أنَّه ربما يصبح حزب العدالة والتنمية في خبر كان، قبل نهاية العام، يصبح الدستور المدني، أضغاث أحلام، ذرته رياح العسكر، ومساومات وصفقات أردوغان معهم.
أعيش اللحظة بحلوها ومرها، أكره النكد وأحب الفرح والفرفشة وأعشق الأفكار المجنونة مع إني عاقلة جداً.
وكانت هناك تقارير عن صدور تعليمات للعمال من رؤسائهم بالتصويت لمرشح دون الآخر.
بينما نحن ننتظر منذ شهر نوفمبر من العام الفائت رئيسا جديدا للبنان (مع أن عدد سكان لبنان لا يتجاوز الأربع ملايين نسمة فقط لا غير) دون بارقة أمل في حصولهم على رئيس جديد كباقي البشر ربما لمدة ألف سنة قادمة، إن لم يتنازل أحد الأطراف لمصلحة جمهورية لبنان.
ومن بين اعضاء البعثة مندوب الولايات المتحدة في الامم المتحدة زلماي خليل زاد المولود في افغانستان والمرشح المحتمل للانتخابات الرئاسية المقبلة في افغانستان.
غير ان متحدثا باسم وزارة الداخلية الفدرالية اكد عدم وجود اي دليل يشير الى ضلوع وحدات مكافحة الارهاب في القضية.
سادساً: عدم وضع قانون الانتخاب العصري الذي يؤمن صحة تمثيل اللبنانيين وعدالته في المجلس النيابي، بما يؤمن الوصول الى انتخاب مجلس نيابي خارج القيد الطائفي، ومن ثم انتخاب مجلس شيوخ تتمثل فيه جميع العائلات الروحية اللبنانية.
هل الأمم المتحدة طرف في ذلك؟
وأضاف أن"هذا الصالون يؤسس لثقافة المبادرة .
وهو عدم القدرة على النوم بشكل طبيعي.
وتشمل صلاحيات القوة الأوروبية حماية لاجئي دارفور الذين اضطروا للنزوح عن منازهم والهرب إلى تشاد حيث تؤويهم مخيمات أعدت لهم ولاجئين من جمهوية أفريقيا الوسطى إضافة إلى المشردين داخليا.
وقال متحدث باسم المستشفى الذي نُقلت إليه جثتا الأمريكيين لوكالة الصحافة الفرنسية "تسلمنا جثث رجلين أمريكيين والسفير التشيكي وامرأة فيتنامية"، وأشارت وكالة رويترز للأنباء إلى أن القتيلين هما جنديان يعملان بالسفارة الأمريكية في إسلام آباد.
من جانب اخر اعتبر عدد من اساتذة كلية الإعلام بأن النزاهة لم تتمكن من استيضاح طبيعة الإعلام الذي يخدم عملها منتقدا في الوقت نفسه هيكلها الإداري.
وتوفر منطقة شتاين باخ لعشاق رياضة كل الوسائل لجعل رياضتهم أكثر متعة وأمنا.
أما إذا مارست المرأة نشاطها في مكان نسائي فيمكنها إدارة مؤسستها بنفسها.
وبين الحكم على الأشخاص، فما كل من قال أو فعل الكفر فهو كافر حتى تتحقق في حقه شروط وتنتفي موانع) (جريدة الجزيرة 26-6-2007).
في مجتمعات الرقص والجنس عالم..
اما الانتقادات الحقيقية للاعلان، فقد دارت حول مسألة العودة الخاصة للإسلام كمرجعية، والذي رجع اليه بصفته 'دين وايديولوجية الاكثرية'، والمكون الثقافي الاكثر بروزا في حياة الامة والشعب، كما دارت حول معالجة الحقوق الكردية.
وفي ظني أن حل مثل هذه المشكلات يتطلب صبراً وطول بال وتجرد للبحث عن الأسباب والمسببات..
وكان الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي، قبل وصوله إلى قصر الإليزيه، قد جعل من الاتحاد المتوسطي إحدى الدعامات الرئيسية للسياسة الخارجية التي عرضها أثناء الحملة الانتخابية الرئاسية، ونبه ساركوزي الفرنسيين في أحد مهرجاناته الخطابية الذي نظم بمدينة طولون الواقعة على الساحل المتوسطي لفرنسا..
على الجميع الرضوخ لذلك حتى ولو خالف قناعاتهم ومذاهب عقولهم.
تم التصديق على هذه المعاهدة 23 مرة، ومرة واحدة فشلت في 12 يونيو/حزيران، في استفتاء أيرلندا.
× درست القانون وتخرجت من مدرسة يال للحقوق عام 1973.
واشنطن -أ.
وكان ليبي، وهو مدير مكتب نائب الرئيس، هو الوحيد الذي اتهم في تلك القضية، حيث حكم عليه بالسجن لثلاثين شهرا بتهمة عرقلة مجرى العدالة في التحقيق المتعلق بملابسات الكشف عن هوية بلام.
والإلمام بقضايا العالم..
لا يتحمل التيار السياسي من مدرسة الإمامة أفعال الجماعات المتطرفة المحسوبة عليه، كما لا يتحمل وحده أيضاً مسؤولية الفشل السياسي والأمني، بل تشاركه الكثير من القوى الإرهابية المحسوبة على مدرسة الخلافة، وما تبقى من نظام البعث الصدامي، ودول الجوار الجغرافي التي جندت وغذت التطرف والإرهاب، ويساهم النظام العربي في المسؤولية عندما ترك شعب العراق لوحده، فهيمنت عليه نفوذ القوى المتصارعة بدءاً من دول التحالف وصولاً الى إيران وتركيا وسوريا والقوى السلفية الدينية المتطرفة في دول خليجية والأردن، ناهيك عن دور القوات الأمريكية والبريطانية في تحمل مسؤولية الفشل في إحلال الاستقرار السياسي والأمني وبناء الاقتصاد الوطني .
واضاف أن " فخامة الرئيس علي عبدالله صالح قد وجه بالسماح له ومنهم برعايته من العلماء الذين درسوا علي يديه ليقوموا بدورهم الإيجابي في توعية الناس والإرشاد وتدريس العلم النافع بعيدا عن الغلو والتطرف ".
طرابلس: انتقد الزعيم الليبي العقيد معمر القذافي الاربعاء تصريحات المرشح الديموقراطي الى الانتخابات الرئاسية الاميركية باراك اوباما الذي قال ان "القدس ستبقى عاصمة اسرائيل ويجب ان تبقى موحدة".
شعب واحد ودم واحد الله لا يفرقنا.
وإذا جاءت نتائج دراسة الجدوى إيجابية فسيمكن بدء تنفيذ المشروع العام المقبل.
وهدفت الدورة إلى اكساب الدارسات العلوم والخبرات وأساليب التصرف وتنمية الجوانب العلمية والتطبيقية لممارسة أنشطة التحقيق والبحث الجنائي، وتلقت الدارسات محاضرات في قانون الاجراءات الجنائية والتحقيق الجنائي وأساليب ووسائل البحث الجنائي واعداد التقارير في مجال البحث الجنائي، وأهمية استخدام نتائج معاينة مسرح الجريمة في مجال البحث والتحري واستراتيجية العمل الجماعي في مجال البحث والتحري، كما قمن بزيارة مسرح الجريمة وادارة المختبر الجنائي.
كان ذلك هو شعور النظام المالي العالمي، فما من مؤسسات، ولا سيولة ولا ملاذ آمن وما من ضوء في نهاية النفق.
أنظر كيف نتحدث عن الآخرين غالباً بإحساس بالتفوق الأخلاقي والإيماني وهذا ما يفسر الدعوات المستمرة التي نطلقها للآخرين بالهداية والصلاح الروحي.
((النهوض بثقافتنا العراقية التي أراد لها الاحتلال أن تنكص ثانية")) كيف؟
أرسل من قبل MorhAf في الأربعاء, 2008/02/27 - 8:36pm.
ومن المتوقع أن تؤدي الخطوة بالإضافة إلى تخفيض النفقات الإدارية إلى توفير 600 مليون دولار سنويا لكنها ستزيد التكاليف بمقدار 300 مليون في المدة الباقية من العام الحالي.
وأنه يأمل بأن يتعايش الاسرائيليون والفلسطينيون بوئام وسلام.
ويعطي كاتب السيرة بعض العذر فيوضح: [[كان بطاركة القبط وآباؤهم عاملين بوصية (المسيح حول مجانية الموهبة) إلى زمان الضغط من ولاة أمور المسلمين من أحمد بن طولون إلى أيام الحاكم وغير ذلك مما يطول شرحه، ودعتهم الضرورات إلى ما فعلوه لأجل ما طلب منهم من المال وما كلفوه من الأثقال]].
 وهذا يفسر لنا الفروق العامة المنطبعة في أسلوب الحياة في مجتمعين مختلفين تفصل بينهما حدود ثقافية حتى لو كانا يتعايشان في مكان واحد وبذلك نستطيع أن نعلم  ( شيئا ) ما قد يموت بصورة ما إذا ما قطع وسطه الثقافي المعتاد إذ أن لغته خارج هذا الإطار تفقد معناها ..
> وبالتالي النقاط السبع تستند الى الطائف في إحدى الفقرات، وبالتالي موضوع السلاح ترك له مرجعيات منها القرار 1559 ومنها اتفاق الطائف.
"إن روسيا بريئة من أي مطامع للقوة العظمى ولكنها لا تعاني من عقدة النقص أيضا.
عقد جهاز السياحة في منطقة الرياض التابع للهيئة العامة للسياحة والآثار، ورشة عمل لمنظمي الرحلات السياحية، وذلك في مقر الهيئة العامة للسياحة والآثار في حي السفارات، وافتتح الدكتور خالد طاهر أعمال الورشة بكلمة رحب فيها بالحضور، وأكد على الدور المهم لمنظمي الرحلات السياحية في تطوير وتنمية السياحة بجميع مناطق المملكة وتنشيط الحركة السياحية، وضرورة الدعم والمساندة لذلك القطاع لتطوير التجربة السياحية المتكاملة بهدف تقديم وجهات سياحية مستديمة قادرة على المنافسة.
«بشت الدين»!!
زميل سوري روى لي تلك الحكاية حين قرأ مقال «غرائب» وربما كانت حكايته تلك أغرب مما قلناه نحن نقلا عن الطقاقة!
ويتوقع المراقبون ان تتسم القمة بالتوتر، حيث هددت كل من بريطانيا وبولندا باستخدام حق النقض لاسقاط المعاهدة الجديدة.
واستعرض الخضير تجربة وزارة العمل في التحول نحو التعاملات الإلكترونية حيث تم إنجاز عملية إعادة هندسة الاجراءات لخدمات التوظيف، رخص العمل، والاستقدام..
ولا تخفي ام لارا (مسيحية من حي الخليج) حماسها وهي تتذكر كيف استشرعت من امام جامع العباس عن امكانية ان تطبخ للامام الحسين (عليه السلام) وهي المسيحية، فاجابها بنعم تظل الشعائر الحسينية، على الرغم من اختلاطها بالكثير من الاساطير، دالة مولدة لعظمة الموقف الانساني ازاء الطغيان، ومحفزاً كبيراً لحياة انسانيةكريمة.
ويأتي هذا السباق، المسمى بـ"سباق الكعوب العالية"، ويجري في شارع "بي سي هوفت"، وازدادت شعبية هذا السباق الغريب بسرعة في عدد من المدن الأوروبية، ليؤدي إلى ظهور سباقات مشابهة في ألمانيا والسويد وبولندا وروسيا.
أرجو ألا يفهم الأخوة الكرام بأني نسيت الفياجرا والعياذ بالله ولكن تلك قصة أخرى.
وشن الجيش حملة في سوات شمال غربي اسلام اباد الاسبوع الماضي للحد من اتساع نفوذ طالبان الذي أثار قلق الولايات المتحدة وحلفاء غربيين اخرين بشأن باكستان المسلحة نوويا.
ولن نتنازل عن ثوابتنا".
لذا وإن أمكننا تحديد الأديان المنتشرة في العصر الجاهلي من علاماتها الأساسية، إلا أن تحديد الطائفة والمذهب يظل أمراً عسر المنال للباحث الجاد.
لا يختلف احد على محمد عبده بأنه فنان العرب لانك قوله انه كاظم مجرد فنان يغني النوته الغنائيه..!
وحسب معلومات وزارة الطوارئ الروسية فإن العاصفة تسببت بغرق 4 سفن في بحر ازوف والبحر الأسود بينما أصيبت 8 سفن أخرى بما فيها ناقلتا نفط بالعطب.
أكد ذلك سامي أبو زهري، المتحدث باسم حماس، في تصريح لوكالة نوفوستي اليوم.
ورأى مسؤول آخر طالبا عدم كشف هويته ايضا ان ادلة تؤكد ان السوريين "يشاركون في هذا الوضع ويستغلونه" لكنهم لا يقفون وراء اندلاع اعمال العنف.
وتعتبر الزيارة هي الثالثة التي يقوم بها ابو الغيط الى الولايات المتحدة بعد زيارتين في يوليو 2006 وفبراير 2005 فيما غاب الرئيس المصري حسني مبارك عن واشنطن في السنوات الاخيرة بعد ان كان التقى سابقا الرئيس الاميركي جورج بوش في مزرعته في كراوفورد بتكساس في ابريل 2004 وقبلها في كامب ديفيد في ابريل 2002 وفي واشنطن في ابريل 2001.
إنها «جريرة» بوش الذي تمثّل ورقة «الخلاص» من إرثه بعد فترتين رئاسيتين «كالحتين» أهم الأوراق الرابحة بيد اوباما «ذي الخبرة القليلة».
فلدى الرئيس الفنزويلي هوغو تشافير حق كامل عندما يقول إنه ينوى إنشاء منظومة دفاع جوي وطنية "تغطي كل بحر الكاريبي" وقادرة على رصد الأهداف الجوية على بعد 200 كم وتدميرها على بعد 100 كم عن أراضي فنزويلا.
ولكن بصيغتهم الحالية هم مرشحون للانقراض حتما: إن يشأ يذهب بكم ويأت بخلق جديد.
وبلدة القحطانية- (قبورالبيض) سابقاً- هي ناحية تتبع منطقة القامشلي في الجزيرة السورية،تميزت طيلة العقود الماضية بطيب العلاقة وحسن العيش المشترك بين ابناءها السريان المسيحيين والمسلمين من العرب والكورد ومن الايزيديين،حيث تتعانق مئذنة جامع الرحمن مع ناقوس كنيسة العذراء بدون أية حساسيات دينية أو اجتماعية.
ويقول ناتشي ايال رئيس ما يسمى بالمنتدى القانوني لأرض اسرائيل إنه يعتقد ÷ن الاحتفالية بالقدس عاصمة للثقافة العربية هي محاولة لبسط السيادة الفلسطينية على القدس بشكل غير قانوني.
عموما، و اقصد هنا تحديدا، انه لا يجوز القاء التهم على اي كان جزافيا، في دولة القانون، و تحت اي سبب، و حتى ان وصل الامر الى انه جاسوس، ( كنية عن بيع اراض لغير الاردنيين، و هي كنية خاطئة لغويا)، كما قالت النائبة في البرلمان و كما صرحت للاذاعة الفرنسية.
و لكنها تسري على جميع الفنانين كبارا كانوا أم صغارا...
واكد ان غزة "هي اكبر سجن في العالم".
كما يجب تخصيص دورات مياه للأولاد وأخرى للفتيات وثالثة للمعلمين.
وينتظر ان يتم اعتماد هذا القرار داخل مجلس محافظي الوكالة الذي سيختتم اعماله في فيينا اليوم دون مناقشته رغم المعارضة الشديدة من الولايات المتحدة وكندا واستراليا.
• تحليلات تُـعيد التذكير بخلايا القاعدة، التي كانت قد تحوّلت إلى أسراب شاردة أو مجموعات نائمة، يُـمكن أن تستيقظ فجأة في أي دولة، لتوجه ضربات انتحارية، مع أول بادرة لعودة شبكة اتصالات التنظيم إلى العمل.
وكان قد ذاع صيته كخطيب مفوه وصاحب قضية.
بذات القدر فلا يغير من الأمر كثيراً أن تكون الطائرات قد خرجت من جيبوتي أو إريتريا ومكان ما في البحر الأحمر، لكن الذي يهمنا هو أن هناك أعيناً متربصة في جنوب مصر وفي البحر الأحمر، تراقب المنطقة وجاهزة لضرب أي تحركات فيها تعتبرها متعارضة مع مصالحها، وأن تلك الأعين ليست مفتوحة على السودان فقط، وإنما على مصر أيضاً.
هكذا قضت الاسلاموية السياسية العمياء و الطائفية القومية القصيرة النظر على كل ما تبقى من أحلام كبرى بعراق جميل مزدهر مرفه، حر و ديمقراطي و منفتح، ثري و متقدم و متسامح، و لم يبق هنالك سوى أولئك "الشوفينيين" الحالمين الذين لا يحسنون القراءة وفق التوصيف الكردي.
واشار الى ان انصار التيار الصدري يتعرضون على ايدي الاجهزة الامنية الحكومية لابشع صور التعذيب النفسي والجسدي من قبل هيئات التحقيق التي تتولى التحقيق مع المعتقلين .
وتحدث والد عبد الله المهندس احمد العسكر حول هذا الموضوع بقوله: "لقد شارك عبد الله في العديد من المسابقات سواء في المملكة أو خارجها وأنا أحاول تشجيعه للمضي قدما في تحقيق هواياته وتحقيق أحلامه".
وتشير مصادر دبلوماسية الى ان قبول قبرص استضافة المحكمة سيسهل الكثير من النفقات بسبب قرب المسافة بينها وبين لبنان.
وأوضح البيان أن بين القتلى ثلاثة عناصر من القاعدة يشتبه في تورطهم باغتيال رجل دين سني مؤخرا.
أما صحيفة الابزرفر فقد نشرت على صدر صفحاتها الخارجية صور أربعة من المشتبهين الذين تبحث الشرطة عنهم بعد محاولات تفجير السيارتين في قلب لندن.
وصوت الفلسطينيون الذين شاركوا في الانتخابات بشكل خاص لصالح الملياردير الروسي اركادي غايداماك.
لقد سعت الدول الكبرى المستهلكة للنفط منذ زمن بعيد، للاستغناء عنه وعن مصادره التي لا تمتلكها، وتم ذلك في أكثر من اتجاه، أبرزها البحث عن بدائل، حتى الآن فشلت البحوث في إيجاد بديل منافس، السبب هو سعر النفط المنخفض، بل إن بعض البدائل النباتية، أسهم في أزمة الغذاء العالمية، وأسهمت الدول الكبرى في مجاعة العالم.
* وماذا عن تجربتك في الإنتاج؟
أوباما، أيضاً، لم يتردد بانتقاد احتلال العراق، منسجماً مع موقفه المسبق، مسجّلاً أنّ العراق لم يكن خطراً مباشراً على مصالح الولايات المتحدة في المنطقة، وأن هذا الاحتلال أدى إلى تشتيت الجهود الأميركية واستنزاف الجيش الأميركي، والخزينة الأميركية كذلك.
وشن نجاد هجوماً على خصومه في الداخل قائلاً “ان بعض الأفراد الذين هم على نمط أولئك الأعداء، يحاولون ترجمة أقوال الأعداء وتطبيق نهجهم في الداخل ومحاولة تضخيم حجم العدو وتصغير الشعب الإيراني”.
وتقول مراسلة بي بي سي في جاكارتا لوسي ويليامسن إن قضية بلاي بوي هي جزء من الجدل الدائر بإندونيسيا حول قانون مكافحة الخلاعة.
أقر الرئيس الروسي فلاديمير بوتين باستعصاء الحفاظ على التضخم في نهاية السنة في أطر 8 بالمائة المخططة.
هذا هو الأصل في حال السعة والقدرة، ولكن إذا كان فعل هذه السنة المستحبة يوقعكم في العنت والحرج وصِدامٍ مع حكومات تلك الدول، وما يتولد عن ذلك من مضايقاتٍ وتأليب النظام عليكم...
وأضاف انه تم تكليف شخصية مستقلة لتوجيه الدعوات لحضور الاجتماع الى الجهات المعنية وفق معايير الاعتدال في مواقفها ومطالبها والتقى بشخصيات بعثية وأخرى من قادة فصائل مسلحة في الخارج.
كما اكد ابو لبده ان 300 رجل اعمال اكدوا حضورهم المؤتمر حتى الآن بينهم خمسون رجل عمال من الامارات، ولم ينف امكانية مشاركة رجال اعمال اسرائيليين في المؤتمر.
"القائد الملهم الذي سوف يلحق الأذى بالأعداء"..
يجب أن يكون لدينا وضوح في الفصل بين الحلال والحرام لأن الفتاوى تؤثر بلا شك على الاستثمار في قطاع البنوك.
فإذا كنتم تؤمنون فعلا أنّ المحكمة الدولية غير مسيسة حين ذلك ما دخلكم بالحكم على القرار إن كان يعني البراءة أو لا يعنيها!؟
حالة إسعافية و يُطلب منه أن يُراجع العيادة بعد يومين علماً بأنهم لم يقوموا بالكشف عليه بتاتاً.
وقالت المنظمة في تقرير من 95 صفحة تحت عنوان "التعذيب والإفلات من العقاب في السجون الأردنية": إن برنامج الإصلاحات الذي تبناه الأردن لم ينجح في تحسين الأوضاع.
ما حكايتها وما جرى فيها؟
معروف ان الخليفة هو قاضي المحكمة الجنائية الثانية التي نظرت في قضية الانفال السابقة وتنظر حاليًا في قمع انتفاضة الجنوب...
وأشار مجلس إدارة الشركة إلى أنه وافق بالإجماع ليلة السبت/الأحد على العرض الذي تقدمت به إير فرانس - كي ال ام عقب جلسة المشاورات التي استمرت 16 ساعة لدراسة الخيارات المطروحة أمام الشركة.
انتشرت في الآونة الأخيرة ظاهرة الابتزاز من خلال الإعلام المرئي والمقروء، وبغض النظر عما إذا كان تناول تفاصيلها كجريمة قائمة أو التعاطي معها كظاهرة بحثاً عن المسببات والحلول، ولكن السؤال لماذا الآن؟
كان هذا الرجل سياسياً ألمانياً شاباً يدعى "أدولف هتلر" وكان قد شارك خلال شبابه في الحرب العالمية الأولى، وخاض حرب الخنادق الدموية التي راح ضحيتها عدد لايحصى من زملائه.
يختلف المدونون في طرق كتابتهم لسيرهم الذاتية، ففي حين يميل البعض إلى الكلام المسهب، والحديث عن التفاصيل، والأشياء المفضلة في مختلف المجالات، آخرون يجدون في الكلام الشعري الغامض منفذاً لهم لئلا يكتبوا تفاصيل شخصية، أما فئة ثالثة فتجد في كتابة تلك الصفحة، فرصة لعرض مؤهلاتهم العلمية والعملية، وغالبا ما يكونون مدونين متخصصين.
لكن يعيش فيها أهلها...
واشار استطلاع ل"يو اس ايه توداي" على سبيل المثال الى تقدم اوباما بست نقاط الاثنين الماضي، اي 50% له مقابل 43% لماكين.
ولأن بعض أهل العلم الذين ذهبوا إلى عدم اشتراط إذن الإمام قالوا بهذا الشرط إذا كان هناك ضرر أو خصومة ولا شك أن هذه الأمور واقعة بين الناس لا سيما مع تأخر الزمن وقلة العلم وكثرة الظلم، كما أن النصوص التي دلت على جواز إحياء الموات لا يمتنع كونها واقعة بعد الإذن من الإمام، ثم إن على الإمام أو نائبه من الجهات المسؤولة أن تراعي ذلك وتنظمه حسب الحاجة وبدون محاباة لأحد أو ظلم لآخرين، لأن هذا الأمر من الولايات التي يجب فيها العدل والانصاف والسعي في تحقيق المصلحة العامة والخاصة.
هل يمكن أن تكون هناك انتخابات حرة تحت الاحتلال؟
وذكرت /رويترز /أن مؤشر نيكى ارتفع بمقدار 55ر103 نقطة اى بنسبة 6ر0فى المئة الى 84 ر17945 نقطة كما ارتفع موشر توبكس الاوسع نطاقا بنسبة 50ر0 نقطة الى 46ر1765 نقطة .
من جهة أخرى، ذكرت تقارير صحفية يابانية أن طوكيو تعتزم تطوير أسلحة مزودة بأشعة الليزر لتعزيز نظامها الدفاعي المضاد للصواريخ في مواجهة التهديد الكوري الشمالي.
وهذا ما يجب رفضه بالمطلق (..)".
نفى الناطق باسم القوات الفضائية الروسية المقدم اليكسي زولوتوخين الأخبار التي وردت في بعض وسائل الإعلام حول أن روسيا تنوي التخلي عن استخدام محطة الرادار في غابالا بأذربيجان.
فهذا السحر يكتب بنفسه، فقط امسكه قلماً.
وترافق هذا الفوز لليمين مع خسارة كبيرة مني بها حزب العمال البريطاني في الانتخابات المحلية التي جرت الخميس.
من منا نحن أبناء العراق، من لم لا يعرف الدكتور أحمد الجلبي، أو سمع به؟.
، وحين لمح نظرة باسمة مني اضاف: نعم..
اولا مساحة الملعب يمكن معالجتها بتكليف شركة الصيانة بزيادة مساحة الملعب للمساحة المطلوبة , ولا اعتقد انه توجد اي مشكلة في ذلك اذا قررت الرئاسة ذلك.
أن تمارس الانحراف السلوكي عبر السرقة او الاختطاف او الاغتصاب اوالكذب او خلافه من الممارسات السلوكية التي اتفقت الديانات على تحريمها واتفقت المجتمعات عبر منظومة قيمها على تجريمها ورفضها فأنت تخرج عن الرضا وتصل الى حد ضرورة العقاب وفق ماتحدده قوانين مجتمعك...
وكذلك الى اعادة مد جسور مع سوريا من اجل دورها في لبنان اولا ولكن ايضا في فلسطين والعراق.
وأكد مشاركته في لقاء دمشق رئيس السلطة الوطنية الفلسطينية والرئيس اليمني وأميرا قطر والكويت.
من طول الاتضار نسيت الرقم وضاع.
ام توارد خواطر؟!!
وقال باباجان للصحافيين في حضور نظيره العراقي هوشيار زيباري في ختام المؤتمر الدولي حول العراق "ثمة وسائل عدة لمكافحة الارهاب، سياسية ودبلوماسية اضافة الى الحوار والخيارات العسكرية".
وعبرت عن ارتياحها لاستئناف الاتصالات بين حركة "حماس" والمملكة الأردنية الهاشمية واعتبرته خطوة في الاتجاه الصحيح ومتأملة إن يحقق تقدما في هذا المجال.
ولنْ تشْغل صُوَرُه الصّفحات الثّقافية لكُبْريات الصّحف والمجلّات لأيّامٍ وأسابيع تنْعيه إلى قرّائِه المنْتشِرين في المعمورة فحسْب، بلْ سوْف تبقى صورَتُه ككاتِبٍ إشْكاليّ راسِخة في ذاكِرة الأدب والرّواية العالمِييْن لسنواتٍ طِوال إلى جانِب إخْوتِه الإشْكاليّين سِرفانتيس وبورخيس وبروست ونجيب محفوظ وهمنغواي، تمثيلاً لا حصْراً.
وترجع اهتمام اللاجئين "صغار وكبارا بمتابعة الانتخابات كونهم على قدر واسع من الثقافة والمتابعة لتفاصيل الاحتلال الإسرائيلي للأراضي الفلسطينية، واطلاعهم على الدور الأميركي في تبني مصالح إسرائيل ودعمها"، لافتة إلى أن استحواذ القضية الفسطينية على أحاديث أسر واجتماعات سكان المخيم "عززت لدى الشباب اهتمامهم بما يجري على الساحة العربية والعالمية".
واشارت الجمعية إلى "ان الغضب يعم القطاع الزراعي بعد إعلان وزير الاقتصاد سامي حداد عدم رغبته "وبكل فخر واعتزاز"في تقديم طلب تجديد الروزنامة الزراعية"، وأعلنت ان الانفجار الكبير أصبح وشيكا اذا لم يتم تدارك الامر وتوقيف الوزير حداد عند حده وإزالة الغطاء السياسي عنه من احزاب معظم قواعدها من المزارعين والمتعاطين بالقطاع الزراعي".
وقال الضابط في الشرطة برويز احمد ان "ناشطين زرعوا عبوة يدوية الصنع على جسر ادى انفجارها الى وقوع جرحى".
فقال: "إذا اتخذنا في أوروبا موقفا معينا من قضية كوسوفو، فيجب أن نتخذ نفس الموقف من القضايا المماثلة في كافة بقاع العالم الأخرى".
أشو كل الحجي عن ( البول ).
كما يعلم الجميع ان الخريجين درسوا واجتهدوا حتى حصلوا على المؤهل العلمي المفترض ان يكون سلاح للإنتاج لكن ما لبثوا ان أدركو ان تللك الشهادات لاتسمن ولاتغني من جوع فسوق العمل اعتذرهم لقلة التدريب العملي وعدم وجود الخبرة واعتمد على الاجانب الذين يخرجون جميع دخلهم للخارج لابد أن نعتمد على المواطن فهو الباقي ولو دعى ذلك لتولي الدولة حفظها الله التدريب والمشاركة في قسم من المرتب.
صمت إسرائيل على تحويل لبنان شبه قاعدة إيرانية عبر سلاح «حزب الله» مثير للريبة وله دلالات عميقة، تشير إلى سياسة مدروسة لاستمرار العلاقة الاستراتيجية التهادنية بين إيران وإسرائيل.
واكدت صحيفة "ايران" الحكومية ان "وسيلة اعلام اميركية استغلت تصريحات خاتمي لتكرار الاتهامات الاميركية في حق الجمهورية الاسلامية في ايران".
سيتألم كثيرا عند رؤية حشود الحزب الحاكم تحت شرفة غرفته في المستشفى التي أدار منه بمساعدة شقيقه راوول السلطة منذ 19 شهرا لكنه لن يقبل اي مناشدة للعودة عن قراره ولو انتحر بعض المريدين.
وفي ختام زيارته إلى لبنان أكد الأمين العام للجامعة العربية أنه "لم يأت إلى لبنان للتدخل في مسألة توزيع الحقائب السيادية".
- النجف (العراق) (ا ف ب) - حذر مسؤول في التيار الصدري الجمعة من توقيع اتفاقية مع القوات الاميركية معتبرا ذلك "انتدابا" على البلاد وذلك بعيد مطالبة زعيم ديني شيعي بارز باتفاقية حول وجود قوات التحالف في العراق.
من جهة أخرى، أيّد مكاري "المصالحات الصادقة والجدية التي تنزع فتيل التفجير من الشارع وتنقله الى داخل المؤسسات حيث يتم الاحتكام الى الدستور والقانون واللعبة الديموقراطية عبر الحوار والتفاهم"، لكنه رفض "المصالحات التي تكون لمصالح آنية وانتخابية".
وأكد النائب المعارض مسلم البراك أن ''الحكومة غير كفؤة، وهي غير قادرة على إدارة شؤون البلاد، وإذا حُل البرلمان نحن مستعدون للعودة إلى الشعب للحصول على تفويض جديد''.
صحيفة الفاينانشيال تايمز تعرض لتفجير آخر تقول إن التحقيق فيه يكشف عن فضيحة ستطال الرئيس الفرنسي نيكولاي ساركوزي.
ونقلت وكالة أنباء فارس الإيرانية عن حسيني قوله في مؤتمره الصحفي الأسبوعي إن طهران لم تستلم بعد رزمة المحفزات التي أكد السداسي عدم الكشف عن محتواها قبل إرسالها الى المسؤولين الإيرانيين.
وطالب الوزير الايراني "الولايات المتحدة بتحمل مسؤولياتها الناجمة عن احتلال العراق ويجب الا تضع اللوم على الاخرين في محاولة غير مسؤولة للافلات من هذه المسؤوليات".
لم أحاول الجواب عن هذا السؤال.
لا أريد أن أرى تعليق أبو الحب بدون شعر.
من جانبه قاله زيباري ان الدولتين يمكن ان تنتفعا من العلاقات القوية بينهما مضيفا ان بغداد "تتطلع لمساعدة مصر لتطوير بنية العراق التحتية التي دمرتها الحرب".
ضف إلى ذلك إنها عديدة المراكز، مثلها مثل الموندات لدى سبينوزا شريطة أختلاف كل مركز عن الآخرفي مونداه الخاص، في حين إن عنف الثقافة يتمحور حول مركز بؤروي، مثلها مثل الموندا لدى لايبنتز.
ففي لبنان سيطرت لسنين وما زالت تسيطر قيادة معتدلة مناصرة للغرب.
على خلاف حاد مع رئيس الحكومة الشيشانية (آنذاك) رمضان قادروف.
• تحويل مفردات الحقوق الأساسية الواردة في لائحة حقوق الانسان المدنية والسياسية وفق الاتفاقية الدولية للأمم المتحدة بشأن الحقوق المدنية والسياسية وفي الدستور الى حيز الواقع والعمل، ليشكل ركنا أساسيا متينا لبناء الدولة على اركان احترام حقوق الانسان.
وفي تلعفر (475 كم شمال بغداد) اعلن قائم مقام تلعفر العميد نجم عبد الله مقتل ما لايقل عن عشرة اشخاص واصابة ثلاثة اخرين في تفجير انتحاري بحزام ناسف داخل محل لبيع الحلويات وسط المدينة القريبة من الحدود مع سوريا.
وشرح لي مستشار للأمين العام لشؤون الشرق الأوسط أن وضع حكومة لبنان هش للغاية.
ـ منذ حضورها إلى لندن، كانت تريد أن تعيش حياة طبيعية مثل الآخرين.
الإقتتال على السلطة أصبح هو الحافز الوحيد لكل رجالات القيادتين داخليا وخارجيا...
اعلن رئيس مجلس محافظة بغداد معين الكاظمي تنفيذ مجمعين سكنيين للمهجرين في مناطق العاصمة للحد من معاناتهم اليومية.
أخيرا :نحذره من التعامل مع الصفووين الا لحاجة مع الحذر الشديد في ذلك..
وذكر ميلاميد أن الجانب الصيني طرح رزمة مقترحات تتضمن أكثر من 10 مشاريع.
- اسطنبول (ا ف ب) - قال الرئيس السوداني الفريق عمر حسن البشير في اسطنبول الاربعاءان بلاده لن تسمح ابدا بمحاكمة اي مواطن امام محكمة اجنبية في الخارج مؤكدا انه "سيخوض الحرب" لمنع هذا الامر.
قال الرئيس الامريكي باراك اوباما ان عملية انتقال مسؤولية الامن في المدن والبلدات العراقية من القوات الامريكية الى السلطات العراقية هو حجر زاوية بالنسبة للعراق قائلا ان المستقبل قد يشهد اياما صعبة.
أما شارب بوش"الحليق"فهو يکاد يوازي"درزن شوارب کثة" و ان شعرة من شارب بوش قد منحت بالامس الاستقلال لکوسوفو، مثلما حمت شعرة من شارب أبيه"الحليق أيضا"قبل ذلك مسلمي البوسنة و الهرسك و صنعت لهم الحرية و الاستقلال، فهي جديرة بتحمل العديد من المشاکل و الازمات.
وأضاف قائلاً أصبح المركز ذا مرجعية لمراكز حكومية وخاصة ويتم تدريب طالبات كلية العلوم التطبيقية بجامعة الملك سعود على أشعة الثدي بالتعاون بيننا وبين الجامعة ، وقريباً سيتم إضافة تقنية جديدة للكشف عن سرطان عنق الرحم عبر المسحة الطبية وهي حديثة .
وكان رئيس مجلس الفيدرالية الروسي سيرغي ميرونوف قد دعا في الثلاثين من شهر مارس الماضي إلى زيادة فترة ولاية الرئيس في روسيا من 4 إلى 5 أو 7 سنوات، ودراسة المسألة الخاصة بإمكانية تولي شخص واحد رئاسة البلاد ثلاث فترات متتالية.
وجاء فوز كلينتون في نيو مكسيكو بهامش ضئيل، إذ لم يتجاوز الفارق في الأصوات 1709 أصوات، حيث حصلت على 48.8 في المئة من أصوات المقترعين، في حين حصل أوباما على 47.6 في المئة.
يشار إلى ان الفتاة تطالب الآن بالتعويض عن الضرر بالإضافة إلى كلفة إزالة النقوش، التي ستترك في كل الأحوال أثراً أبيض على وجهها مكان كل نجمة.
فائدتها الوحيدة كما نرى ، هي إرضاء المشاعر القبلية الساذجة ، والمتغلغلة في اعماق افراد المقاومة ، وفي اعماق من يؤيدها من الجموع الغفيرة ، بل وفي اعماق الكثير من المثقفين الذين يؤيدون هذا الشكل من المقاومة ، حتى لو كان منطلق هؤلاء المثقفين يختلف عن منطلق او ايدولوجية المقاومة.
وأضاف: "إن العدو الصهيوني بحاجة إلى التهدئة بقدر ما يحتاجها شعبنا لاعتبارات سياسية وداخلية واعتبارات أمنية، خاصة للبلدات المجاورة".
وفي رواية: أيسرك أن يكونوا لك في البر سواء قال: بلى.
واوضح ان الاطباء سيواصلون غدا اجراء المزيد من الفحوصات للمالكي على ضوء نتائج تحليلات اجريت له .
نحتاج الى توعيه مروريه حقيقه ولو تم عملها وتفعليها كما تم تفعيل فقط البحث وتوزيع المخالفات لكان هناك مردود ايجابي.
وهناك احتمال آخر وهو تفتيت مركز القوى الذي يمثله بوتين كشخصية سياسية في غاية القوة، إلى عدة مراكز شبه مستقلة لكنها مترابطة، يتقاسمها كبار رجال الدولة لكيلا يحاول أحد أن يصبح "بوتين جديدا" رغم أنه لا يمكن أن يكون أي شخص آخر بنفس قوة الرئيس الحالي بينما يمكن محاولات من هذا القبيل أن تؤدي إلى إثارة نزاعات داخل مؤسسة الحكم.
وتعد هذه المرة الرابعة خلال حصار غزة المفروض منذ 16 شهرا أن يقوم وفد عربي من داخل إسرائيل بإجراء عمليات جراحية، وتضع إسرائيل العراقيل أمام وصول مثل هذه الوفود وتحتجزهم لساعات طويلة على معبر بيت حانون ايريز وتمنع دخولهم إلى غزة رغم التنسيق المسبق لزيارتهم.
بولندا قلقة من «الغزل» بين أميركا وروسيا، وأوباما سيلقي خطاباً سياسياً رئيسياً في براغ، كما أنه سيعقد في اسطنبول جلسة مع طلاب من حول العالم بواسطة الأقمار الاصطناعية.
ومن المتوقع أن يجتمع ممثلو "السداسي" في 19 نوفمبر كي يناقشوا تقريرين لرئيس الوكالة الدولية للطاقة الذرية محمد البرادعي والممثل الأعلى للسياسة الخارجية والأمنية في الاتحاد الأوروبي خافيير سولانا.
وأضاف: "لشيراك تراجم خاصة للرواية الشعرية "يفغيني اونيغين"".
النصف الأول من آمال العرب والمسلمين تحقق بفوز بوش.
ويعني هذا ان حكومة المالكي تفتقر الان الى اغلبية فاعلة في الجمعية الوطنية، ونظريا يمكن سقوطها بمجرد طرح الثقة.
وكما يبدو فإن الحدث هو الذي يحدد مدى الاهتمام بالاصدار فعقب حادثة الحادي عشر من شهر سبتمبر حدث تسابق على شراء الكتب الذي لها علاقة بالارهاب فاستغل كتاب عديدون هذه الفرصة لزيادة مكاسبهم المادية.
لو كانت الصحافة موجودة في زمن السلف الصالح لقالوا صحافي في الجنة وعشرة في النار، وواحد يقودهم في المقدمة هو خالد القشطيني.
وقال في هذا السياق "هذه الدعوى منحت رئيس الوزراء فرصة ذهبية لاستغلالها سياسيا من أجل المحاباة الشعبية وهو يصورها على أنها معركة ديمقراطية ليصبح بطل الديمقراطية في تركيا".
موسكو، 1 فبراير (شباط).
صراحة لقد انجذبت كثيرا اليه".
صحيفة الديلي تليغراف من جانبها اشارت الى ان ملايين الكينيين يعتقدون ان الرئيس مواي كيباكي قام بتزوير الانتخابات وسرق نصرا ليس له.
إلا أن مراقبين آخرين لا يتوقعون أن يتمكن ميدفيديف - حتى إذا حقق فوزا ساحقا في الانتخابات المقبلة - من احتلال موقع بوتين كقائد شعبي.
وندرك جميعا أن عالمنا العربي يواجه بكل أسف تحديات مختلف أمنية مختلفة في دلالاتها ومتعددة في مصادرها وفي مثل هذا المناخ يأتي هذه الاجتماع هذا لمواجهة التحديات ومواكبة التطورات وتعزيز الخطوات نحو المزيد من الأمن و الأمان وكل ذلك سيتحقق بإذن الله حين نعمل معا في جهد أمني مشترك يقوم على كفاءة الردع وفاعلية الارتداع .
بكلام أوضح، مطلوب ألا يكون هناك اتفاق على أي شيء في لبنان.
عقدت لجنة المنتخبات بالاتحاد السعودي لالعاب القوى اجتماعا برئاسة الأمير نواف بن محمد لمناقشة نتائج البطولات السباقة، والاستعداد لدورة الالعاب الآسيوية الاولى بسنغافورة ، وبطولة العالم السادسة لألعاب القوى للناشئين بإيطاليا ، وبطولة العالم الثانية عشرة للكبار بألمانيا ، وكذلك الاستعداد للبطولة العربية الثالثة للناشئين بسوريا، والميزانية المرصودة للمعسكرات الخارجية.
كما اشاد بدعوة سليمان في خطاب القسم الذي القاه بعد انتخابه في 25 ايار/مايو الى فتح صفحة جديدة من العلاقات مع سوريا قوة الوصاية السابقة في لبنان التي سحبت جيشها منه بعد اغتيال الحريري في 2005.
ما هو الهدف منها ؟
وقال المتحدث باسم وزارة الخارجية الأفغانية سلطان احمد باهين: "نطلب من ايران عدم ترحيل مزيد من اللاجئين الافغان، فقدرتنا على الاستيعاب محدودة جدًا".
واضاف بيونج انه بالاضافة الى ذلك يضع الاتفاق "آلية" للجانبين لحل خلافاتهما القديمة بشأن حدود المنطقة الجذابة والحكومة المحلية واقتسام ايرادات النفط.
ودلت النتائج على أن الكتل والأحزاب التي ستحصل على أكثر من 3 بالمائة من أصوات الناخبين ستدخل البرلمان.
فصبيحة انتصار أوباما ـ بل حتى قبلها ـ روّج البعض في العالمين العربي والإسلامي لفكرة أنه سيقلب الاستراتيجية الأميركية تجاه المنطقة رأساً على عقب.
وفي ضوء ذلك أكد وزير الخارجية التشيكي كارل شفارتسينبيرغ، قُبيل بدء الجولة الأوروبية في الشرق الأوسط، على أن التوصّل إلى هُدنة في غزة يستوجب التزام حماس بوقف إطلاق الصواريخ والقذائف على الأراضي الإسرائيلية.
واشار الى ان الوزارة تعاقدت على كميات كبيرة من المواد الغذائية التي سيتم توزيعها ضمن خطة تسويقية اعدتها الوزارة لسد النقص في مخازن عدد من المحافظات ولاكمال حاجة المحافظات الاخرى للاشهر المقبلة.
على نحو يصح معه إشهار مقولة: من كان منكم بلا «تابو» فليتقدم!
صادق الرئيس الروسي على اتفاقية تقضي بإنشاء خط أنابيب لنقل النفط الروسي ونفط بحر قزوين إلى أوروبا عبر البلقان دون المرور بمضيقي البوسفور والدردنيل التركيين أي من ميناء بورغاس البلغاري على البحر الأسود إلى ميناء الكسندروبوليس اليوناني المطل على البحر المتوسط.
كما أدت منفردة ولأول مرة آخر أغانيها "يا ما ليالي".
حتى لدى غزوه للكويت لم ينس الرجل في إقحام إسرائيل في المسألة، وتوجيه صواريخ نحو عاصمتها، دفع اثمانها لاحقاً.
فبغير هذه الخيانات الجميلة لن تكتب ولن تتجدّد أبداً.
ومن ثم يحرص على لقاء من يعتبرهم المدخل الى قريطم (آل الحريري)، فيخبرهم ان القصر الجمهوري يرسل اليه عضو في المجلس الدستوري قريب من الرئيس اميل لحود، الذي يضغط عليه ويهول عليه من أجل الافراج عن ريمون عازار ومصطفى حمدان، كما ان السوريين يهددون بقتله وبقتل عائلته إن لم يفرج عن جميل السيد وعلي الحاج، وأنه لم يعد يثق بصلابة الرئيس ميرزا بل هو يخاف أن يضعف، محملا إياه مسؤولية اتخاذ القرار بالافراج عن فريق تلفزيون "نيو.
وقالت والدة غولدفاسر إنها واثقة من أنها ستحتضن ابنها على معبر رأس الناقورة، إلا أن عائلة ريغف قالت إنها لن تصل الى المعبر وستنتظر الخبر في البيت.
( قَالَ وَسَمِعْتُ الْحَسَنَ بْنَ عَلِيٍّ الْحُلْوَانِيَّ، يَقُولُ رَأَيْتُ فِي كِتَابِ عَفَّانَ حَدِيثَ هِشَامٍ أَبِي الْمِقْدَامِ حَدِيثُ عُمَرَ بْنِ عَبْدِ الْعَزِيزِ قَالَ هِشَامٌ حَدَّثَنِي رَجُلٌ يُقَالُ لَهُ يَحْيَى بْنُ فُلاَنٍ عَنْ مُحَمَّدِ بْنِ كَعْبٍ قَالَ قُلْتُ لِعَفَّانَ إِنَّهُمْ يَقُولُونَ هِشَامٌ سَمِعَهُ مِنْ مُحَمَّدِ بْنِ كَعْبٍ ‏.
أما السيدة ميسون الدملوجي فهي لا تقلّ ثقة بنفسها عن الدكتور سعيد، فقد ألقت بالأخطاء على بعضها دون رحمة بمشاعر المشاهدين !!
ربما كان هذا أول ملامح التقارب الإسرائيلي السوري.
ونشر الموقع الإلكتروني للصحيفة الألمانية الخبر، دون استنادا لأي مصدر، وحسب ديوان اولمرت، فانه طالما لم تتوفر معلومات مؤكدة عن مصير الجنديين الأسيرين، فان إسرائيل تعمل من الافتراض انهما على قيد الحياة، ولكن مصادر سياسية أشارت إلى احتمال اعتماد تقييم جديد لوضع المخطوفين.
على أن درجة التحيز لإسرائيل من جانب هذه الإدارة غير مسبوقة، والجمهوريون عموما مغامرون و«أوباما» يمثل التغيير الذي نريده.
وهذا مؤسف..
الإنسان يعيش مرة واحدة"، قال سوجوليه علي، "الناطق المخول" بالحديث في اتصال مع النيويورك تايمز من على متن الناقلة الأوكرانية "فينا" الني تحمل دبابات إلى دولة إفريقية ما، كما أرسلوا إلى العالم رسالة صوتية عبر الجزيرة مصرحين بأن المفاوضات من أجل الفدية جارية على متن الناقلة السعودية العملاقة التي اقتنصوها بعيدا جدا عن مياههم الإقليمية.
وذكر بأن الطائرة الأولى "ان ـ 74 ـ ت ك ـ 300" تصميم خاص، وصلت إلى ليبيا في 22 مايو.
تصدر المرتفعة، كل من الباحة والمملكة، وأسيج، والتي حلقت أسهمها بالنسبة القصوى.
وكانت وزارة الدفاع الاسرائيلية أعلنت اغلاق معابر قطاع غزة ردا على تعرض بلدات اسرائيلية لقصف صاروخي يوم امس الخميس.
وفي الثامن من ابريل 2007 زار السنغال حيث دشن في داكار أول مشروع استثماري كويتي بالكامل متمثل باقامة فندق خمس نجوم تتملكه احدى الشركات الكويتية وأجرى محادثات مع كبار المسؤولين تناولت العلاقات الثنائية بين البلدين وسبل تعزيزها في المجالات كافة وتم تقليده الوسام الأكبر من نيشان الاستحقاق الوطني ووقعت عدة اتفاقيات مشتركة بين البلدين، وقام في ال22 من مايو 2007 بجولة آسيوية شملت فيتنام وماليزيا واندونيسيا وتيمور الشرقية وسنغافورة بحث خلالها العلاقات الثنائية بين الكويت وهذه البلدان في المجالات كافة وسبل تطويرها اضافة الى المواضيع ذات الاهتمام المشترك.
يجب أن نعلم مضمون هذا الفلم.
وتعتقد الشرطة أن كوميث شاركت في تعقب تحركات العضو في المجلس البلدي بنجامين أتوتوكسا، العضو في الحزب الاشتراكي الحاكم، في وقت متأخر من العام الماضي، بهدف اختطافه وقتله، كما فعلت مع عضو مجلس بلدي آخر في العام 1997.
وتضيف هذه المرأة المسنة المولودة في هذه المدينة البالغ عدد سكانها 52 الفا ثلثهم من العرب "العرب يريدون طردنا من هنا".
و يهديني..
الاستقالة المفاجئة التي قدمها قطب الحزب الاشتراكي الديمقراطي الألماني فرانز مونتفيرنج Franz Müntefering الذي كان وزيرا للعمل ونائبا للمستشارة الألمانية وأحد مهندسي الائتلاف الحكومي الحالي شغلت الحيز الأكبر في تعليقات الصحف الألمانية التي صدرت صباح اليوم.
واليوم يأتي الزوار من مختلف بقاع العالم لمشاهدة المعروضات الموجودة في البيت، والتي يعود معظمها إلى النصف الثاني من القرن الثامن عشر.
تمكنت القوات العراقية بالتعاون مع القوات متعددة الجنسيات امس الخميس من القبض على 15 مسلحا خلال حملة تفتيش ومداهمة قامت بها في ناحية الرياض التابعة لقضاء الحويجة بمحافظة كركوك.
أخي الكريم: عليك أولاً البحث عن الأسباب المؤدية لرضا والدك..
وما رأيك في تجربة هيفاء؟
ويردف الكاتب بقوله: "هذا غريب.
وقد قامت أمانة منطقة القصيم خلال الأيام الماضية بترشيد استهلاكها من التيار الكهربائي والذي تستهلكه في مجال إنارة الطرق والشوارع الداخلية والميادين العامة لمدينة بريدة .
فضلا عن الكف عن الإستغلال غير القانوني للأراضي الفلسطينية والعربية وثرواتها الطبيعية أو التسبب في فقدانها أو نفاذها أو تعريضها للخطر ..
لقد كنا سعيدين".
يشار الى ان تركيا، العضو في الحلف، لها تحفظات على راسموسين بسبب رفضه الاعتذار عن نشر صور كاريكاتورية في صحيفة دنماركية في عام 2005 للنبي محمد اعتبرها قطاع كبير من المسلمين مسيئة، وادت الى احتجاجات واسعة في انحاء العالم.
تقليل مدة البقاء في الكنيسة.
ومما يسر أصدقاء الشعب الفلسطيني الذين يفرحون لفرحه ويتألمون لألمه أن ما اقتنعت به اليوم قيادة حماس، التي جنحت إلى الإعتدال والسلم وتوكلت على الله، هو ما كان يقوله لقيادة حماس أصدقاء الشعب الفلسطيني الحقيقيون قبل ست سنوات، بل حتى أكثرفأنا- وأعوذ بالله من كلمة أنا- أدنت عمليات حماس الانتحارية منذ سنة 1993 في جريدة"المحرر" الباريسية .
كما استهدف مجهولون مساء السبت بزجاجات حارقة فرعين لبنك اليونان الوطني، التابع ليوروبنك، واحد مكاتب وزارة البيئة والاشغال العامة في حي باتيسيون، ما الحق اضرارا مادية.
ويقول مراسل بي بي سي في اسلام أباد إن من المعتقد أن بيت الله محسود يتزعم أقوى جماعة من المسلحين في البلاد، وإن جماعته تتحالف مع جماعات مسلحة في مناطق أخرى.
وفي الطريق بعد أن ودعت زوجتي؛ فزوجة الجراح تستيقظ مرعوبة على رنين البيجر كما اعتاد زوجها، ليقول لها قد تكون الليلة طويلة جدا ياعزيزتي، ولسوف اتصل بك من قاعة العمليات، أو أنني سوف أرجع إلى فراشي صباحا بعد شروق الشمس..
ومنذ بداية العام الجاري، تعرضت 55 سفينة الى هجمات القراصنة قبالة السواحل الصومالية، فيما ما زال من بينها 12 سفينة محجوزة مقابل فدية.
وبالطبع، يبقى ذلك الترجيح الذي يقول إنّ النظام الغربي التقليدي، الذي حقّق انتصاراً على ذاته بعد انهيار جدار برلين، لن يتمكن من إعادة تصنيع ذاته المعولَمة، فضلاً عن تلك المعولِمة، بيدٍ تفتح بوّابات اقتصاد السوق، وأخرى تغلقها في خضمّ مسمّى 'الحرب على الإرهاب'.
وقال رئيس الكتلة في البرلمان نصار الربيعي اليوم الجمعة ان ليس هناك اي خلاف بين التيارالصدري والمجلس وان الامور تسير على مايرام .
في هجوم اخر اعلن الملازم سجاد البياتي من الشرطة "مقتل شخص صباحا في اطلاق نار من مسلحين مجهولين استهدف المدنيين في ناحية الهاشمية (130 كم جنوب بغداد)".
غزة: أوضح المتحدث باسم حماس مشير المصري لـ"عكاظ"، إن جولة الحوار المقبلة بين الفصائل لفلسطينية ستكون حاسمة خاصة أن جميع استمزجت آراء مرجعياتها حيال طبيعة الحكومة المقبلة وبرنامحها السياسي.
ولكن صربيا رفضت الخطة خشية حدوث تمييز ضد صرب الإقليم، إذ كانت الانتقادات قد وجهت إلى حلف شمال الأطلنطي-الناتو-لفشله في منع أعمال الشغب من قبل الألبان عام 2004، والتي هوجم فيها الصرب وأسفرت عن مقتل 18 منهم.
وقال المتحدث باسم مجلس الامن القومي غوردن جوندرو في بيان ان "الرئيس بوش كرر خلال اتصال هاتفي دعم الولايات المتحدة للحكومة والشعب في جورجيا".
بالمقابل أثبت البلوي أنه عضو الشرف الأول في أنديتنا ؟
وجاء هذا التطور بعد أن احتدم القتال بين مقاتلين شيعة موالين لحزب الله المعارض وأنصار الزعيم الدرزي وليد جنبلاط المؤيد للتحالف الحكومي شرقي العاصمة اليوم في استمرار لأسوأ عنف داخلي منذ الحرب الأهلية بين عامي 1975 و1990.
فإن كان في حياتك الوظيفية واحد من هؤلاء، فتذكر أن الكرسي يدور، والأرض تدور، حتى الزمان يدور أيضا، فاصبر واحتسب.
كما من المتوقع أن تصل سفينة حربية روسية قريبا للمشاركة في الحصار البحري.
تلك فاجعة اقتصت لتثأر من كل أفراحي وسعاداتي.
وأعربت غالبية عظمى “83%” عن معارضتها تسليم القسم الشرقي من القدس المحتلة للفلسطينيين، كما يعارض 60% إخضاع الحرم القدسي لإدارة مشتركة.
وقال الشيخ الدكتور صالح بن حميد : يضاف الى ذلك عدم القدرة على فهم الادلة وفحص الحجج ونقض البراهين فظهر فيهم سرعة الاستجابة وسهولة الانقياد ليس لدعاة التكفير والتفجير فحسب بل لعملاء المخابرات وثعالب السياسة ..
يذكر ان الملك فيصل الثاني كان قد لقي حتفه في أحداث الرابع عشر من تموز 1958 عن عمر لم يتجاوز الـ 23 ربيعا بعد خمس سنوات عن تتويجه ملكا للعراق.
وشكل مجلس التنمية الاقتصادية دورًا رياديًا في عدد من المبادرات الهامة مؤخرًا، ومنها استضافة البحرين لأول سباقات الجائزة الكبرى " الفورمولا واحد" ، وتمكين المملكة ان تكون أول دولة في العالم العربي تحرر قطاع الاتصالات بالكامل، وإصدار قانون الخصخصة، وإبرام اتفاقية تجارة حرة مع الولايات المتحدة الأميركية.
وحذر مفتي مصر الدكتور علي جمعة من تسليط وسائل الاعلام الضوء على الأصوات المتطرفة، واعتبر ذلك خطرا على الاسلام والمسلمين.
وهنا، ومع هذا التطور الاخير، تتضح قليلاً الصورة الحقيقية لما يجري الآن: أوباما يمد يد المصالحة السياسية والدبلوماسية و”الحضارية” إلى خامنئي، في الوقت نفسه الذي ينشط فيه لمواكبة هذا الحوار بتحضير قائمة طعام جديدة من العقوبات الاقتصادية بالتعاون مع دول كبرى أخرى، فيرد خامنئي بتصعيد خطابه العلني المحدد لكل شروط إيران في الحوار (خاصة رفع العقوبات) ويطلق العنان في الوقت عينه للمفاوضات السرية وغير السرية مع أوباما.
وكان في استقبال الرئيس بوتين في قصر مافرا كبار المسؤولين في الاتحاد الأوروبي.
تحقق ما تصبو إليه الكاتبة..
وإذا كان وزراء الإعلام العرب يجتمعون لإقرار وثائق مرجعية أخلاقية تحكم وتنظم العمل الإعلامي الرسمي، فإن الاتجاه العالمي لإتاحة حرية الإعلام في الوقت الحالي يستلزم تبني سياسات أكثر انفتاحا تتناسب مع هجمة الإعلام الخاص، ومع خصخصة الإعلام الرسمي والتي من الممكن أن تطال كثيرا من المؤسسات الرسمية، فإن الإشراف الحكومي المطلق لم يعد يتلاءم مع هذا العصر والمناخ الذي يطمح إليه، كذلك فإن النظام الاحتكاري لهيئة أو جهة واحدة لا يتلاءم مع الدعوة لحرية الإعلام والإيمان بالتعددية السياسية والفكرية.
وتؤكد انها تقوم بالتخصيب لتامين الوقود لمفاعلاتها النووية المعدة لانتاج الكهرباء.
تأكيد إيران قدرتها على صد أي هجوم أمريكي “إسرائيلي” ضدها، بل وتوجيه ضربات موجعة ضد تل أبيب والقوات الأمريكية في العراق.
وذكرت الصحيفة أن عميد الجامعة لا يتوقع أية مشكلات في الحصول على تأشيرات الإقامة للطلاب الإسرائيليين رغم أنه لا يوجد لقطر وإسرائيل علاقات دبلوماسية كاملة بعد.
وكانت مروة الشربيني البالغة من العمر 31 عاما قد تعرضت لـ 18 طعنة على يد شخص اسمه اكسل دبليو، والذي يحاكم حاليا بتهمة القتل العمد في مدينة دردسن الالمانية.
وكان رئيس شركة غازبروم الكسي ميلر قد أعلن انهيار المباحثات وقال إن كييف لم تدفع قيمة الغاز المقدم لها رغم التأكيدات الشفوية التي قدمتها.
لكن هل نسي اللبنانيون أنّ الجيش اللبناني كان حتى عام 1990، وقبل الحرب اللبنانية عام 1975، بؤرة صراع داخلي لبناني وأنّه شهد في فترات الحرب انقسامات حادّة، قاتلت الألوية العسكرية فيه بعضها البعض وانتهت الحرب بمعارك قامت بها قيادته العسكرية آنذاك ضدّ كلّ الأطراف، بما فيها ميليشيا «القوات اللبنانية» التي كانت تنافس العماد ميشال عون على السلطة العسكرية في المناطق ذات الكثافة السكانية المسيحية؟
كما أكد على مساندته لـ "الديناميكية الناجمة عن آنابوليس".
ففي مدينة كركوك بمحافظة التأميم، قتلت القوات الأمريكية 4 مسلحين بعد تعرضها لإطلاق نار من مبنى كانت تحاصره بعد أن وردتها معلومات تفيد بأن مراسل للتنظيم كان يختبئ فيه.
وأضاف فياض في تصريحات صحفية أن إنتشار هذه القوات هو جزء من خطة وضعتها السلطة الفلسطينية كما هو الحال في كل دول العالم.
لا اُريد الإطالة بشرح إستخدامات الخيمة فهي أكثر بكثير مما سلف ذكرها هنا ولكن موضوعي لهذا اليوم هو كثرة تردد إسم ( مخيمات اللاجئين ) في وسائل الإعلام كمساكن للفلسطينيين في دول ( الشتات )!!
العنوان: عيب يا معلم!!!
يتحدث منظرو القومية عن أهمية الذاكرة في بناء الأمم.
وتخلل التقديم عروض مرئية تفاعلت معها الجماهير ولاسيما عرض أهداف الفريق في مباراته الفاصلة أمام أبها في الموسم المنقضي..
أفادت مراسلة الجزيرة بأن الاشتباكات بين عناصر فتح الإسلام والجيش اللبناني تجددت صباح الأربعاء، حيث شدد الجيش قصفه على مواقع تحتلها عناصر مسلحة معلنا استيلاءه على مواقع جديدة للتنظيم بعد قتال عنيف اندلع الثلاثاء بين الطرفين على المدخل الشمالي للمخيم.
نشرت القدس العربي أن نسبة الذين نفذوا الإضراب احتجاجاً على وحشية حماس ضد المصلين في العراء فراراً بدينهم من مساجد الضرار الحمساوية في غزة بلغ 70%...
ويفتح المركز أبوابه للزائرين لأول مرة يوم السبت القادم.
وفي هذا الاطار كتبت راشيل شابي من نابلس تقول بعد غياب 20 عاما فتحت دار سينما والمتاجر ابوابها لوقت متأخر في المدينة التي عرفت وحتى عام مضى بمعارك الشوارع والجرائم المسلحة.
" أخوتنا " وأعدقائنا من بني فارس الجدد..
ونفت دمشق اي تورط لها في عملية الاغتيال.
وكانت الصين قد أعلنت أمس أنها قد تستعيد شحنة الأسلحة التي كانت قد أرسلتها إلى زيمبابوي بعد أن رفض عمال في جنوب أفريقيا تفريغ حمولة السفينة المذكورة ومنعتها الدول المجاورة الأخرى من دخول موانئها.
وأضاف أنني لا أرى بان هناك إمكانية واقعية لزوال هذه المخاطر والتهديدات فالبرنامج النووي الإيراني وكذلك البرنامج الصاروخي يتقدمان نحو الأمام وتقوم إيران بتحسين التكنولوجيا لديها وهي لا تخف ذلك ولذلك فانا لا أرى أي تحول في هذا الأمر .
نجحت في ذلك بامتياز.
يقول انه يعيش هنا فقط ولا يتدخل في السياسة.
عودوا الى ضمائركم اذا كان ذلك ممكنا، واحسبوها على مهلكم.
من جهة أخرى يبحث الإرهابيون عن الاعتراف بمطالبهم وشكاويهم وقضاياهم.
وينظر البعض من العرب إلى توني بلير كونه متحيزا جدا لإسرائيل والولايات المتحدة ، في حين يجده المعتدلون العرب انه الأفضل ليس بسبب كونه عاشقا للشرق الأوسط ، بل بسبب خبراته السياسية في الشأن الدولي وفي مقدمة ذلك : الصراع في الشرق الأوسط ..
فقد قدم طبيب القلب دبغي الأمريكي من أصول عربية ما لم يقدمه من سبقه ممن كانوا بأمور القلب أعلم.
إنني أتطلع قدماً للمباراة، فقد تغيرت أمور عدة.
ومن جهته ذكر الرئيس التشيكي أن المناقشات السياسية حول هذه المسألة ستتسم بطابع جدي جدا وستحظى بمناقشة واسعة في البرلمان التشيكي أيضا.
أنادي نفسي وكل مسلم ومسلمة يتمني أن يرى ربنا.
وذكر العطية ان القادة "استعرضوا تطوات الاوضاع في المنطقة وابدوا اسفهم الشديد لاستمرار الصراعات وبؤر التوتر في فلسطين والعراق ولبنان والسودان والصومال وازمة الملف النووي".
وتمنى صالح أن تسعى الحكومة التركية الجديدة لتعزيز التعاون مع العراق والعمل على استقراره لأن عراقًا مستقرًا هو لصالح العراق وجيرانه.
- أنا كنت مسلم الجواب والظرف لسوزان يوم 23/7 في إيديها ومعرفش إيه اللي جابهم تحت.
اختتم الرئيس الأمريكي جورج بوش زيارته للعراق بتصريح لا يزال العالم يناقشه.
هل يعتبر مكان الصلاة في الدوائر الحكومية أو المدارس مسجداً، فيأخذ أحكامه؟
تبدأ اليوم زيارة عمل يقوم بها والي العهد السعودي النائب الأول لرئيس الوزراء وزير الدفاع والطيران المفتش العام الأمير سلطان بن عبد العزيز لروسيا.
وأفرجت وكالة المخابرات المركزية الأميركية الثلاثاء الماضي عن مئات الصفحات الخاصة بسجلات ظلت سرية لوقت طويل.
وتصنف ليبيا الى جانب موريشيوس وبوتسوانا وجنوب افريقيا بين اكثر دول افريقيا ثراء ويقاس ذلك طبقا لنصيب الفرد من الناتج المحلي الاجمالي.
طهران: قال مدير الوكالة الايرانية للطاقة الذرية غلام رضا اغازاده الاربعاء ان محطة بوشهر النووية الايرانية (جنوب) التي بنتها روسيا ستخضع لفترة تجريبية من اربعة الى سبعة اشهر قبل وضعها في الخدمة.
أما الباقي حتى الان لم يحضى بالتغطية هنا أقصد الأنترنت على الجيل الثالث المطور.
ثمن التسوية السلمية معروف.
رغم تغيّر الظّروف وتبدّل الشّعارات بعد كلّ هذه العقود، فالشّعارات الطنّانة الرّنّانة شيء والحقيقة شيء آخر مختلف تمامًا.
فقد اجتمع طالباني في بغداد اليوم سفير الفاتيكان لدى العراق المطران فرانسيس تشوليكات الذي نقل اليه نص رسالة رفعها رؤساء الكنائس الشرقية الكاثوليكية الى البابا بندكتس السادس عشر و اعربوا فيها عن قلقهم حيال ما يعانيه المسيحيون في أرض المقدس و لبنان و العراق و الهند.
ولذلك فإننا سنبقي تلك الهيئات من الإدارة فقط التي تعمل فعليا".
المعلومات والعبارات السابقة نقلتها – من الخبير في مجال الطاقة الدكتور عبد الوهاب السعدون في اطار حديثه عن المبررات الموجبة لسرعة القيام بعدة آليات لترشيد استخدام الطاقة في المملكة.
هذه هي التهمة.
وجاء في بيان المركز "كانت نسبة التصويت قبل ثلاثة اشهر بلغت 53% لعباس مقابل 39% لهنية اي ان الفجوة بين شعبية الاثنين قد انخفضت من 14% نقطة مئوية الى 10 نقاط مئوية".
وكان للعامل الاقتصادي دوره في تعزيز سيطرة القوى الأوربية على موجهات المصالح ، حيث تم العمل على تحييد الدور العثماني، والعمل على إفساح المجال أمام النفوذ اليهودي لتوسيع دوره في المنطقة، بحكم القوة المالية التي يملكون.
وتزايدت التوترات منذئذ بين البلدين حيث تتهم اسرائيل سورية بدعم حزب الله اللبناني، ومنظمات فلسطينية متشددة مثل حركة حماس.
ومن هم المعرضون لهذا المرض؟.
أول مانجد للفتيات البكارى اولى..؟
واضاف اوكامبو "هناك ثلاث وسائل لمهاجمة (هذه المجموعات الثلاث) في المخيمات وهي الاغتصاب التجويع والترويع" مضيفا ان "هذه هي الوسائل الاكثر فعالية للابادة الجماعية اليوم امام اعيننا".
ودعت نقابة الصحافيين في غزة جميع العاملين في الحقل الاعلامي وكافة الفصائل والأطر الفلسطينية للمشاركة في جنازة تشييع فضل شناعة التي ستنطلق غدا من مشتشفى الشفاء ومن ثم الى خانيونس ثم الى مثواه الأخير.
واوضح العميد دليان ان "الهجوم الاول استهدف قرية الشيخ يونس الطائي حيث قتلوه مع اولاده وفجروا منزله ودارين اخريين بالكامل" مؤكدا "لا نزال نعمل على انتشال الجثث من تحت الانقاض".
ولم يفصح حزب الله عن حالة الجنديين على الرغم من وجود افتراض على نطاق واسع بأنهما قتلا.
وقع الدستور في أيدي مصممي الأزياء ومخيلاتهم المريعة.
متجليا في أحوال العمـاء و الانقشاع و الضوء.
تتبع هذه الشركات الأمنية اسلوب الميليشيات غير المنضبطة التي تعتبر كل شيء مباح لها من اجل اتمام مهماتها الأمنية، فهذه الشركات المهمة ليست فقط تقوم بحراسة المنطقة الخضراء، انما تقوم بما يقارب الـ 58% من الخدمات والمهمات المفترض أن يقوم بها الجيش الأميركي مثل الحراسة وتمويل القوافل ومهمات الاستطلاع والتحقيق وحراسة السجون وحماية مواكب المسؤولين تضم ميليشيات الشركات الخاصة نحو 120 ألف متطوع من بلدان شتى.
بالنسبة إليّ فقد اقتنعت بهذه الدراسة، وبدأت بتطبيقها منذ عدة أشهر، وشعرت بعدها ولله الحمد تحسنا في تنفسي، وطاقة خلاقة في تحركاتي.
اسم يبدو أيضا انه ابن بيئته.
تبلغ زردانة من العمر حالياً 25 عاماً.
انظروا إلى حال الإيزيديين، فهؤلاء يعانون التهميش الصارخ ويتم استبعادهم عن المشاركة في ادارة الدولة الكردية الفيدرالية، في مؤسسات الحكم وفي قيادة البيشمركة.
وأكد الدكتور الغفيص أن المؤسسة العامة للتدريب التقني والمهني ماضية في توجهها نحو عقد الشراكات مع القطاع الخاص في خطوة إيجابية للتعاون في جانبيه التقني والمهني وعلى أسس راسخة تبين أهمية الدور الذي تقوم به المؤسسة إلى جانب القطاع الخاص في سبيل إعداد القوى العاملة الوطنية لسد حاجة سوق العمل من الكوادر السعودية المؤهلة تقنياً ومهنياً وسلوكياً وفق منهجية واضحة ومدروسة تم إعدادها بعد الاطلاع والاستفادة من التجارب العالمية في مجال التدريب التقني والمهني.
واطلع الجانب السورى الوزير اليمنى على نتائج مباحثات اللجنة الهادفة الى تطوير العلاقات الاقتصادية والتجارية والاستثمارية بين البلدين .
وهناك تجارب فعلية الآن بهذا الاتجاه..
( والعهدة على الراوي ) ...
وقال بيان حزب الله ان جنبلاط ونصرالله "اتفقا على استمرار التواصل والتشاور خلال المرحلة المقبلة".
- شرم الشيخ (مصر) (ا ف ب) - اكد الرئيس الاميركي جورج بوش الاحد انه يعتقد ان التوصل الى اتفاق سلام فلسطيني-اسرائيلي ممكن قبل نهاية العام الجاري ولكنه لم يقدم اي دليل ملموس على تقدم المفاوضات قبل ان يغادر منطقة الشرق الاوسط مخلفا وراءه احباطا فلسطينيا.
أما في ما يخص إنسحاب القوات الاميركية إلى خارج المدن العراقية خلال شهر حزيران (يونيو) من العام المقبل فقد أشارت آسكروهيما أن ” بنود الاتفاقية واضحة، فالقوات الأميركية ستسلم المسؤولية الأمنية لقوات الأمن العراقية من القصبات والمدن وفق الزمن المحدد على أن تنسحب بالكامل حتى نهاية عام 2011″.
وكانت سوزان تميم قد توارت عن وسائل الإعلام منذ فترة بعد أن غادرت القاهرة.
حققت نجاح غير مسبوق لأول شركة من العالم الثالث.
وقال نائب رئيس مجلس النواب خالد العطية امس الخميس "ان المجلس سيستضيف في اقرب جلسة خلال الاسبوع المقبل وزير الكهرباء كريم وحيد ووزير النفط حسين الشهرستاني لمناقشتهما حول ازمة الكهرباء والوقود في عدد كبير من المحافظات" .
لك الله يا شروق..!
وتلقى زرداري أنباء طيبة أخرى الاثنين إذ أعلن المدعي العام في جنيف بسويسرا إسقاط تهم تبييض الأموال الموجهة إليه قائلا إن التحقيقات التي دامت 11 عاما لم تسفر عن شيء يمكن متابعته.
غزة : كشف رئيس لجنة الخارجية والامن في الكنيست الاسرائيلي تساخي هنغبي اليوم ان الجيش الاسرائيلي يوشك على البدء بعمليات برية واسعة في قطاع غزة تستهدف الفصائل الفلسطينية.
وقد تبنت الحكومة برنامج إجراءات معالجة الأزمة في 19 مارس.
وفي الوقت ذاته يتهم قياديو المجلس التيار الصدري بانهم عصابات بعثية من فدائيي صدام.
وأكد الخبير الاقتصادي المرموق على أن أوروبا تواجه في الوقت الراهن تعثرا اقتصاديا خطيرا، مطالبا بإدراك حقيقة التحدي الكبير الذي يواجه الحكومات الأوروبية في ظل هذه الأزمة.
والحمدلله على كل حال : يعني الشعب السعودي يقدر ياكل وهو مطمئن.
وكانت قنوات الاتصال مفتوحة عبر الهاتف مع فريق الموالاة من أجل تثبيت صيغة توافقية للحكومة حيث لم تصل الاقتراحات العربية الى" الثلث الضامن" كما تسميه المعارضة والثلث المعطل كما تسميه الموالاة ، بل كانت تتوقف دائمًا عند الرقم عشرة للمعارضة.
هذا هو ديننا وهذا هو منهجنا ومن أنحرف عن الجادة فإننا نخشى عليه في يوما شديد حسابه عظيم هوله.
وحول الاحداث الاخيرة فى لبنان قال الرئيس لحود ان ما يجرى فى مخيم نهر البارد ينعكس خطرا على كل لبنان وخصوصا فى ضؤ ما يحصل اقليميا مضيفا ان ما يجرى اليوم هو اعتداء سافر على الجيش اللبنانى الوطنى الذى يراهن جميع اللبنانيين عليه والذى تم بناؤه وفق اسس وطنية .
وكانت عائلة مسلمة قد أرغمت الاسبوع الماضي على النزول من على متن طائرة أمريكية تعمل لحساب شركة إيرتران بعد أن اتهم بعض الركاب الأسرة بالقيام بتصرفات مثيرة للشك تتعلق بالأمن.
ومع مرور الزمن والحمل والإنجاب زاد وزنها كثيرا وكان هذا هو السبب الوحيد الذي كان زوجها يتضجر منه دون إلحاح.
والتحق الآن بها اختصاصيون مؤهلون نشيطون سيساعدون كما أعول على حل مشاكلنا".
كما حث على ايجاد طرق بديلة لخطوط الطاقة تتجنب روسيا.
لا شك أن الموقف الإسرائيلي يضغط في اتجاه التسريع في اتخاذ القرار الأميركي الحاسم، نظرا إلى أن الدولة اليهودية تعتبر نفسها غير قادرة على التعايش مع قنبلة نووية إيرانية ورئيس إيراني يدعو إلى إزالتها من الوجود.
سي) ان الحكومة الليبية لم تعترف اطلاقا بارتكاب الحادث.
اعلن المتحدث باسم وزارة الخارجية الايرانية محمد علي حسيني اليوم الاحد ان المحادثات المشتركة بين ايران والعراق حول الحدود بين البلدين ستعقد في الـ 19من شهر شباط الحالي.
ومن اجل الانتصار في الحرب على العنف الذي سببته الجريمة المنظمة شدد كولوم على اهمية اقرار هذه الكمية من الاموال لسنة 2009 بهدف تقوية سلطات الامن التي تفتفد لادني مستوى من التجهيز والتأهيل.
وقد ادى ضعف العملة الامريكية الى جعل المستثمرين يتجهون الى الاستثمار بسلع تعتبر رخيصة نسبيا بالنسبة للشاري الاجنبي وذلك لانها مسعرة بالدولار الامريكي.
وحاليا يستخدم نظام "كوسباس-سارسات" الدولي في عمليات البحث عن السفن والطائرات المنكوبة ولكن هذا النظام لا يصلح للبحث عن الطائرات المنكوبة بحسب رأي البروفيسور اينبندر، لأن هذا النظام لا يستطيع تحديد موقع الطائرة المنكوبة التي تختفي من على شاشة الرادار في زمن لا يزيد على خمسين ثانية في حين تغرق أي سفينة منكوبة في غضون ساعات، وهي المدة التي يستطيع فيها نظام "كوسباس-سارسات" الذي يعتمد على الأقمار الصناعية التي تدور حول الأرض في مدارات منخفضة أن يحدد موقع الحادثة.
أذكّر بزيارة السيد المالكي الى السويد في 2005 ومباحثاته الاقتصادية والتي كان جزءا منها حول احوال اللاجئين العراقيين حيث تمضخ عنها قراراً اصدرته المحكمة القضائية العليا في السويد يتظمن الحد من قبول لاجئين عراقيين، باعتبار ان الوضع العام في العراق كما اكده المالكي للحكومة السويدية بانه لم يعد قتاليا وحرب شوارع طوائفية ومذهبية!
وكان قد ذكر لافروف أن موسكو خططت سابقا لوضع نشاط المكتب الثقافي البريطاني في روسيا في إطار قانوني إلا أن بريطانيا أقدمت صيف هذا العام على إفساد العلاقات مع روسيا من خلال إبعاد عدد من الدبلوماسيين الروس، وكفت عن التعاون الثنائي في مجال مكافحة الإرهاب، وأوقفت المحادثات الخاصة بتسهيل إجراءات منح تأشيرات الدخول.
وتحاول الحكومة من جانبها تطبيق الإجراءات الكفيلة بكبح نمو الأسعار.
ورفض رئيس الوزراء الاسرائيلي ايهود اولمرت الاحد اجراء محادثات مع حركة حماس بهدف عقد هدنة معتبرا ان الحركة الاسلامية التي سيطرت على قطاع غزة في حزيران/يونيو "لا يمكنها ان تكون شريكا في حوار".
أرجع الأمين العام للاتحاد السعودي السابق عبدالرحمن الدهام التكريم الذي حظي به هو وزملاؤه الحكام السعوديون من أسرة الاتحاد الآسيوي في الحفل الذي أقيم في كوالالمبور على هامش اجتماعات الجمعية العمومية للاتحاد الآسيوي لتكريم الشخصيات التي خدمت التحكيم القاري لاكثر من ثلاثين عاما ومنحهم وسام الخدمة الذهبي للمكانة التي تحتلها الرياضة السعودية وقيادتها في القارة الآسيوية وما اكتسبه الحكم السعودي من ثقة ومكانة متميزة على المستويات القارية والدولية كافة بفضل الدعم والتشجيع الذي وجده الحكام السعوديون من الأمير فيصل بن فهد (رحمه الله) وما زال الحكم السعودي يحظى به من قبل رئيس الاتحاد السعودي الأمير سلطان بن فهد ونائبه الأمير نواف بن فيصل.
وقال غندور ان زيارة أوباما للمملكة عشية زيارته إلى القاهرة وعشية ما يمكن أن يعلنه أوباما في خطابه المرتقب من القاهرة عن مشروع تسوية أمريكي للصراع العربي الإسرائيلي «إنما تؤكد علي أهمية المبادرة العربية، خصوصاً وأن هناك حكومة إسرائيلية الآن تريد إفراغ هذه المبادرة من مضمونها وتحويلها إلى مسألة تطبيع مع (إسرائيل) دون أن تلتزم الدولة اليهودية بما هو مطلوب منها من انسحاب كامل من الأراضي العربية المحتلة ومن دون إقامة الدولة الفلسطينية المستقلة كما ومن دون تمكين الشعب الفلسطيني من استعادة حقوقه المشروعة.
يُشار إلى أن مسألة انسحاب القوات الإثيوبية كانت النقطة الخلافية الأبرز بين الحكومة التي تساند انسحابًا جزئيًا والمعارضة التي تطالب بانسحاب كلي.
من الضروري أن تعرض الفتاة على الطب النفسي لمعرفة الأسباب فربما هنالك سبب ان لم تكن أسباب أخلاقية.
تفيد تقارير واردة من العاصمة العراقية بأن 42 شخصا على الأقل قد قتلوا وأصيب أكثر من مئة بجروح في انفجار قنبلتين بوسط بغداد مساء الخميس، حسبما قالت مصادر عراقية لبي بي سي.
لا بل إن رجوعه الى صفوفنا سيجعل منه (كازيني) قائدًا لإيطاليا وهو مركز سياسي سيحسده عليه حتى برلسكوني بنفسه.
واذا ابقي بعيدا فلماذا في منزل معزول مهجور منسي خال من أي علامة من علامات الصفح والرفاقية السابقة واحترام مكانته كرئيس وضابط كبير.
ودعت الاكاديمية الوطنية للطب والنقابة الوطنية للاطباء في فرنسا الى "اوسع تعبئة ممكنة من اجل الغاء هذه العقوبات وهذا الحكم في اسرع وقت ممكن".
عندما أتمعَّن في قسمات وجهكَ وفي طريقة إدارة الحوار، أشعر أحياناً كثيرة وكأنك في بلوة أو ورطة، تنتظر الخلاص، خلاص البرنامج!
ولما كانت قمة الثماني الأخيرة قد انفضت للتو، فمن الضروري أن نتساءل عما أنجزته، وعما إذا كانت لم تتعد كونها ضجة إعلامية لبضعة أيام لا أكثر؟
وتشير مصادر إعلامية فلسطينية الى أن من بين ضحايا العملية العسكرية الإسرائيلية 277 طفلا، و93 امرأة، و92 مسنا، و12 من العاملين في الطواقم الطبية وعدد من الصحفيين والمواطنين الأجانب.
لو حولت إلى عملة معدنية تكفي للوصول إلى القمر 5مرات!!
واشنطن: نجح البابا بنديكتوس السادس عشر الخميس في اثارة حماس نحو 48 الف مؤمن كاثوليكي تجمعوا في العاصمة الاميركية للمشاركة في قداس اقامه، هو الاول له خلال زيارته الحالية الى الولايات المتحدة.
وهو يملك أكبر جيش وأقوى جيش في لبنان، بحيث يستطيع من خلاله الاستيلاء على كل لبنان، خلال 24 ساعة.
تظل البرامج التعليمية هي المفتاح في حال كان مطلوبا ردم الهوة مع الآخر.
وونتيجة ذلك، توقع "أن تتحرك تلك الجهات لحذف الأسماء المشار إليها، وإلا فإن الخطوة التالية قانونا هي إقامة دعوى قضائية ضدها".
وراح صدام يشرح لنا كيف أن الجيش العراقي قادر على مواجهة كل الاحتمالات.
إلا أن ذلك قد لا يكون كافياً لنجاحها في عملها القادم، فهنالك أكثر من تساؤل حول مدى ملاءمتها لهذا المنصب.
وأضاف رئيس مجلس المؤسسات الأرثوذكسية أن استمرار الوضع الحالي في البطريركية على ما هو عليه، يثير تساؤلات كبيرة حول مدى جدية الرئاسة الروحية بتصويب الأمور الداخلية في هذه المؤسسة الكنسية، وعلى مدى حرصها في حماية الأوقاف والمقدسات وبشكل خاص في مدينة القدس التي تتعرض لسياسة ممنهجة من أجل تهويدها وتغيير الوضع القائم فيها.
ومن المتوقع ان تثير هذه الحادثة ردود فعل غاضبة لدى التيار الصدري الذي يقوده مقتدى الصدر وله 30 عضوا في مجلس النواب وخمسة وزراء في حكومة نوري المالكي الحالية.
وكان مجلس الوزراء العراقي قرر امس الاول وضع المنظمة المتواجدة على الأراضي العراقية تحت السيطرة التامة للحكومة العراقية لغاية إخراجها من العراق والتعامل معها على وفق القوانين العراقية.
(إن الله لا يقبض العلم انتزاعا ينتزعه من الناس، ولكن يقبضه بقبض العلماء).
ما يثيره الكتاب ابعد من محاولة الاغتيال وهو صعود خالد عبدالقادر مشعل للصف القيادي الاول في الحركة والكيفية التي استطاع فيها فرض رؤيته على حماس الخارج وتداعيات هذا على حماس الداخل.
وبرغم هذه الإخفاقات لايزال الخطاب الوسطي منكراً لها، يبحث عن معاذير ومبررات ويلوم الآخر الحضاري ويُحمِّله المسؤولية، إن التاجر الذي يقيم مشروعاً تجارياً ثم يفلس في النهاية، لا ينبغي له أن يلوم الآخرين، عليه مراجعة عوامل الخلل للبدء من جديد....
وحتى تحصل أوكرانيا على حقوق العضوية الكاملة.
انظروا لبنك التسليف السعودي يوم انه جاه دعم لتسليف السعوديين كم عدد المتقدمين...
لم يعيدوا تنظيم الجيش فقط ولم يتدرب هذا الجيش طيلة السنوات التي سبقت حرب أكتوبر 1973، بل أنهم نشطوا في ميدان مهم للتحضير للحرب هو حرب الاستخبارات.
ف) كليهما يدرس في المدرسة التي يدرس فيها (ن) أقدما مع زميل لهما على خطف (ن) بالقوة بسيارة من صباح السالم ثم توجهوا به إلى بر العدان حيث هتكوا عرضه.
عملية تبادل الأسرى جاءت في وقتها المناسب للدولة والمقاومة في آن.
ويمر لبنان بأزمة على خلفية المحكمة الدولية بين أنصار الحكومة برئاسة فؤاد السنيورة والمعارضة التي يقودها حزب الله.
هذا هو السؤال الذي ينتظر الإجابة من حصاد مفاوضات ايران مع المفوض الأوروبي للعلاقات الخارجية خافيير سولانا، قبل وصول القوى الكبرى الست إلى قناعات باليأس من الوصول إلى أي تفاهم مع ايران في ظل استمرارها في أساليب المراوغة والمناورة وعدم الوضوح والتردد البادية حتى الآن.
واعلن مجلس ارساء السلام في بيان انه "يدين بشدة قرار دوديك رفع شكوى ضد مساعد رئيس مكتب الممثل الاعلى في البوسنة رافي غريغوريان معتبرا انها محاولة منع المجلس من القيام بمهمته".
الاجراءات الامنية الامريكية فيها الكثير من المبالغة !!
اتخذت موقفاً بالغ الصلابة واستطعنا أن نحقق تغييراً لمصلحة لبنان.
أخي الكاتب كلام منطقي بس أذا احتجت الى الدواء لضعف المده راح تأخذ علبتين وفي هذا الحاله راح تخسر اكثر كيف!!
وبسبب اللغط الذي أثاره اعتذار عون عن عدم حضور الاجتماع الذي دعا إليه موسى أجرت محطة أورانج تي في الناطقة باسم التيار الوطني الحر اتصالاً هاتفيًا بعون أكّد فيه بأنه "بحاجة إلى معالجة لبضعة أيام"، دون أن يذكر ما إذا كان في منزله أو في المستشفى.
الله يغنينا عنهم إذا عليهم بنموت من الجوع قال ايش اكبر دولة مصدرة للنفظ ,, لدرجة انا سكان احد الدول المجاورة يتوقع أنا كل سعودي في بيته برميل نفط واحنا ماعمرنا ما شفناه ,الله يعز الاسلام والمسلمين ويرزقنا جنات النعيم وإلا الدنيا بنموت ما ارتحنا فيها والله المستعان...
اتهام واللَّه أقل ما يقال عنه انه (عيب)..
وكانت الولايات المتحدة دعت في اب/اغسطس الفائت سوريا الى السماح لرياض سيف بالسفر خارج البلاد لتلقي العلاج جراء اصابته بسرطان البروستات لكن دمشق رفضت ذلك.
واضافت انه لدى تعرض جنود من الفرقة متعددة الجنسيات في الشمال والقوات العراقية الى نيران معادية حال وصولهم الى المعسكر فقد تمكنوا من الاستيلاء على مواد حربية متعددة تعود للقاعدة وشبكتهم .
وقضت المحكمة التي عقدت وسط اجراءات امن مشددة للغاية بسجن متهم واحد سبع سنوات وقضت بسجن اربعة اخرين خمس سنوات والسجن لمدة سنة لستة متهمين اخرين فيما قضت ببراءة اربعة متهمين.
أفهم من ذلك أن الدكتور حسن مع تكوين حزب سياسي للإخوان؟
وقال البنك الأمريكي إن احتمال نقص المعروض جراء سنوات من ضعف الاستثمار قد تفاقم بفعل الأزمة المالية العالمية وشح الائتمان.
ومن ضمن ما جاء في التحقيق أن الجنود كانوا يتلاعبون بالسجناء وإيلامهم للتسلي بهم بتأليف جوقة من أصوات الألم المنتظمة مثل العرض الموسيقي الصوتي كأوركسترا جماعية.
وقد اظهرت السلجلات الصينية ان جميع الرياضيين تخطوا سن الـ16 عاما وهو السن القانوني للمشاركة بمسابقات الجمباز في الالعاب الاولمبية.
هو كيف نسد هذه الثغرات ونردم الثقوب؟
وأهمية هذا المبدأ أن تغول الدولة المركزية على مجمل فضاء المجتمع، أدى في الواقع إلى تهميش المجتمعات المحلية.
هذا المقال نُشر في الجزيرة بتاريخ 6-6-1426هـ الموافق 12-7-2005م، أي أنه مضى على نشره ثلاث سنوات، كان هاجسي دائماً منذ ذلك الحين، بل وقبل نشر هذا المقال بسنوات، التساؤل مع المتسائلين عن سبب عدم إعلان مسئولي الصحف أرقام توزيعها، ولماذا الخوف من ذلك؟.
ولا أحد يريد ان يحلل بعمق أو يكاشف العراقيين في الأقل بحقيقة ما يجري وكيف تقع التفجيرات في المناطق المحصنة والمحمية بالخطة الأمنية وهو أول تساؤل يظهر علي ألسنة ذوي الضحايا لحظة الصدمة الأولي.
مي الياس من بيروت: بعد غياب تعود الفنانة اللبنانية الين خلف بأغنية منفردة جديدة بعنوان "بعدك ع البال" كلمات منير أبو عساف، الحان ملحم أبو شديد، وتوزيع هادي شرارة.
واذا كانت حرب ادارة بوش قد ركزت طويلا على موضوع الارهاب، فمن الضروري القول ان اداء هذه الحرب في العراق خلق بيئة ملائمة لتفقيس المزيد من الارهابيين بمساعدة بيئات اقليمية حاضنة.
وقال هولمز إن أي أعمال ترحيل للاجئيين في المخيم قد تؤدي إلى اندلاع المزيد من أعمال العنف.
فبهذه النتيجة حافظ البافاريون على حظوظهم في بلوغ الدور ثمن النهائي لكأس الاتحاد الأوروبي لكرة القدم، علماً أن مباراة الإياب ستُقام الخميس القادم في الـ 21 من فبراير في العاصمة البافارية ميونخ.
ولكن بعد عشرة سنوات، مع مباركة الإمام الخميني، تغييرات أساسية تم إدخالها إلى الدستور و ولاية الفقيه حيث ستتحول هذه الأخيرة إلى مؤسسة في داخلها تتلخص كل سلطات الدولة والحكومة.
وبدأ الفلاحون في محاولة تخيل أكبر أكذوبة، تدخل أكبر جرعة خوف إلى قلبه.
ونشرت الصحيفة الأمريكية هذه الحصيلة غداة جلسة استماع لرئيس مجلس إدارة الشركة الأمنية أمام إحدى لجان الكونجرس، وهي أكبر بكثير من الحصيلة الأولى التي أُعلنت سابقًا وتحدثت عن 11 قتيلا.
تتوجه الموسم الحالي 10 فرق ألمانية على رأسها بايرن ميونيخ إلى الجنوب الأوروبي لنصب معسكرات التدريب الشتوية.
عقد الرئيس المصري حسني مبارك ونظيره السوداني عمر البشير جلسة مباحثات بعد ظهر أمس الأحد بالقاهرة تناولت تطورات الأوضاع في السودان خاصة جهود تحقيق السلام في إقليم دارفور.
ومصلحة «شاس» مفتوحة على الاحتمالين فهو قوة صغيرة تحتاجها ليفني لتشكيل حكومتها وأيضاً فهو قوة قابلة للنمو في حال جرت الانتخابات المبكرة.
وعثر أفراد الدورية لدى المعتقلين على أسلحة وقنابل يدوية.
وقالت المصادر: إن الاجتماع سيضم ما أسمته "لائحة أولية" كلاً من وزراء خارجية فرنسا، والسعودية،ومصر، والأردن، والإمارات، إضافة إلى الأمين العام لجامعة الدول العربية عمرو موسى.
في الأمر الأول قال هنري كيسنجر إنه إذا لم تنشأ دولة فلسطينية في الضفة وغزة، فإن الاحتلال الإسرائيلي سيستمر، ولن يمضي وقت طويل حتى يصبح الفلسطينيون على أرض فلسطين التاريخية أكثر من اليهود، فيذهب الطابع اليهودي للدولة أدراجَ الرياح.
فإلى جانب مشروعها النووي المثير للجدل، أعلنت إيران عن تجارب على صواريخ متعددة المدى، كما أعلنت عام 2006 عن استنساخ نعجة، وفي أبريل/ نيسان الماضي استنساخ معزة.
وقال سيرغي بريخودكو، مساعد الرئيس الروسي، إن محادثات الرئيس ميدفيديف في ميونيخ ستتركز على العلاقات التجارية والاقتصادية، مشيرا إلى "أننا نرى في ظروف الأزمة الاقتصادية والمالية العالمية أهمية المحافظة على حجم كبير للتبادل التجاري مع ألمانيا".
وبعد عطلة الأعياد التي شهدها لبنان منذ يوم الخميس الماضي بسبب عيد المولد النبوي الشريف، ثم الجمعة العظيمة، وتنتهي اليوم بعيد الفصح، سيكون الأسبوع الطالع سياسياً بامتياز، فهو بدأ مساء أمس بحوار تلفزيوني مع رئيس البرلمان اللبناني نبيه بري، ليطل غداً أمين عام حزب الله السيد حسن نصر الله في خطاب له بذكرى مرور أربعين يوماً على اغتيال القائد الميداني للمقاومة عماد مغنية.
وذكر ان الرئيس الأميركي باراك اوباما اصدر قرارات تنفيذية لعكس سياسات الادارة السابقة حول غوانتانانو والتعذيب خلال الاستجواب مشيرا الى ان هذه السياسات السابقة "تسببت بتقصير أميركا في مبادئها التأسيسية واعطت القاعدة اداة قوية للتجنيد".
هل سيقتله؟
فان الوزارة تؤكد في بيانها ان "ما ورد على لسان عضو مجلس الامة السابق سعدون حماد العتيبي من اتهامات وادعاءات لاأساس لها من الصحة وتخالف الحقيقة جملة وتفصيلا".
بس اتمنى يفوز النصر لاني مشجع نصراوي.
لقد تربيت على أن ينام الكلاب في سريري.
لذلك فالشريعة اساس والانجيل تكميل.
نحن الآن أمام ثلاث مراحل، كما أورد البيان الوزاري العربي، الأولى إسعافية وقد انتهت بإعادة الوضع الى ما قبل انقلاب حزب الله، حيث غادر معظم المسلحين، وفتح المطار.
- معلمون ومعلمات يقطعون مسافة ٣٠٠كلم من أجل دوام دقائق (التوقيع) والعودة مع قطع نفس المسافة.
وذكر الشاعر عبد الرزاق (مأثرتين) أقدم عليهما صدام (تكريما) له.
واللافت هنا أن رسالة البرلمان الأوروبي تأتي بعد زيارة أداها المعارض التونسي أحمد نجيب الشابي في يونيو الماضي إلى مؤسسات الاتحاد الأوروبي و حاول من خلالها التعريف بوجهة نظره في ما يخصّ الاستحقاق الرئاسي المقبل.
سبحان الله ملامح بنتها كأنها خليجية..
ويشير هاري إلى أن براون تربى على خلفية هذا الإرث، فوالده، جون براون، كان خادما للكنيسة الاسكتلندية، وقد تحول إلى الراديكالية خلال الحرب العالمية الثانية بعد أن أرسل إلى جلاسجو وشهد مدى الفقر المدقع للأطفال هناك.
ويرى أنه لا توجد في السوق المصرفية الروسية حاليا مشاكل جلية من ناحية السيولة.
وأشار التقرير إلى حملة التبرعات الشعبية في كل مناطق المملكة استنادا لنداء خادم الحرمين الشريفين حفظه الله للإسهام في إغاثة المتضررين من كارثة زلزال باكستان، حيث وصل مجموع التبرعات إلى 350 مليون ريال.
وذلك لعظمها.
الرياض - و.
وأشار البرادعي حينها إلى أن تعهد طهران أيضا الشهر الماضي بوضع خطة عمل خلال 60 يوما لحسم الشكوك بشأن سعيها سرا لصنع أسلحة ذرية، أنعش الآمال في إمكانية نزع فتيل الأزمة بين إيران والقوى الغربية.
اوباما يعجز عن فرض نفسه في الانتخابات التمهيدية واشنطن: هاجم المرشح الجمهوري الى الانتخابات الرئاسية الاميركية جون ماكين الخميس منافسه الديموقراطي باراك اوباما لاعلانه اواخر 2007 انه يؤيد حوارا غير مشروط مع بيونغ يانغ، في حين كشف البيت الابيض عن تعاون نووي سري بين كوريا الشمالية وسوريا.
جرائم ومشاكل وشركات لعبوا فيها..
واضاف ان "فرق الانقاذ لا تزال تبحث عن ناجين عالقين تحت الانقاذ".
وتحت عنوان "الاستثمار العربي للتوجهات الأمريكية" قال مركز الإمارات للدراسات والبحوث الاستراتيجية والذي يتخذ من العاصمة الامارتية مقراً له في نشرته اليومية..
ومن المتوقع أن يعقد الزعيمان مؤتمرا صحفيا سيجيبان فيه على أسئلة الصحفيين.
وقال زعيم حزب روسيا الأخرى جاري كسباروف إن الانتخابات تحولت إلى سحابة دخان تخفي حكومة متسلطة.
وعلى رغم ذلك، يتم توظيف بيترايوس بواسطة أحد المرشحَين لإثبات جدارته، وللانتقاص من المرشح الآخر في منافسة ستقرر أياً منهما سيصبح القائد العام القادم للقوات المسلحة الأميركية.
حتى يصبح العمل فعال وله نصوص وأليه؟!!
اعلن الدكتور على سعد وزير التربية انه بلغ وللمرة الاولى عدد الحاصلين على ال 290 الدرجة التامة لشهادة التعليم الاساسى على مستوى القطر 65 تلميذا وتلميذة الامر الذى يؤكد التحسن الملحوظ فى البيئة التربوية الذى انعكس على مستوى الاداء النوعى للتلاميذ فى المحافظات جميعها .
في الفضائية الحكومية على موقعها على الانترنت إن قائد القوات الجوية احمد ميجاني أعلن يوم الثلاثاء عن اجراء تدريبات قتالية ودفاعية واسعة النطاق في المستقبل القريب.
وتمتلك السعودية جالية افغانية كبيرة تمكنها من ان تملك نفوذا كبيراً داخل افغانستان فيما تنشط الاستخبارات السعودية في الساحة الباكستانية بشكل كبير ولا ننسى دور الامير مقرن بن عبد العزيز في إعادة نواز الشريف رئيس الوزراء الباكستاني السابق من باكستان بعد ان حاصرته القوات الباكستانية في المطار اثر اتخاذه قرارا بالعودة وهو القرار الذي رفضه الرئيس الباكستاني السابق برويز مشرف منقذا باكستان من ازمة سياسية جديدة.
جريمه تخلف هتك عرض حسد منافسه تكتل أموال مخيفه!
وأعرب الرئيس الإيراني محمود أحمدي نجاد عن أمله في أن يتمكن المشاركون في قمة البلدان المطلة على بحر قزوين (روسيا وإيران وكازاخستان وأذربيجان وتركمانيا) إعداد اتفاقية نهائية حول الوضع القانوني للبحر.
من جهة اخرى توعد رئيس الوزراء الاسرائيلي حركة المقاومة الاسلامية (حماس) بتحرك "مؤلم جدا" لمنع اطلاق الصواريخ من قطاع غزة الذي تسيطر عليه حركة حماس منذ حزيران/يونيو.
أرسل من قبل mpcabd في السبت, 2008/01/12 - 11:18am.
وإذا ما وضعنا في الاعتبار إن مصادر الدعم المالي قد تراجعت وشحت في الفترة الأخيرة بسبب ملاحقة الإرهاب ودعمه المالي، فان المتحاربين في الصومال يشعرون إن الأموال المتناقصة من أهم العناصر التي تضخ الدم على ماكينة تلك الحرب، ولن تكون هذه المرة إلا الفدية القادمة من سفن عابرة للقرن الأفريقي، والذي نتيجة لأهميته الحيوية تمر عبره العشرات من السفن شهريا.
ومن بين اعضاء مجلس الدولة 11 من اعضاء المكتب السياسي للحزب الشيوعي.
وتقول صحيفة التايمز ان فيشر قد توفى عن اربعة وستين عاما.
وقالت مصادر وزير الخارجية اللبناني فوزي صلوخ إن اتصالاً سيجرى بينه وبين نظيره السوري وليد المعلم بناء لما اتفقا عليه خلال لقائهما في نيويورك الشهر الماضي على هامش أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة، وبعد إبلاغ المعلم الجانب اللبناني أن إعلاناً مشتركاً عن إقامة العلاقات بين البلدين سيصدر قريباً.
ذكرت صحيفة "تشاينا دايلي" امس الجمعة ان الجيش الصيني في صدد وضع اولى القوانين فيما يتعلق بمهمات مكافحة الارهاب من اجل "مواجهة التهديد الارهابي المتزايد" الذي تتعرض له البلاد.
ابنتي نوارة حرصت على تربيتها تربية اسلامية وهي تعرف اصولها ودينها وتحرص على القراءة باستمرار.
وانكب اهتمام الإندبندنت على الجانب "الاعلامي" لجولة طوني بلير، على الرغم من نفي المتحدث باسم الوزير الأول.
ان الدعوة للاصلاح تأتي من كافة القطاعات: من الاطباء والمرضى، ومن النقابات والشركات، ومن المستشفيات وشركات التأمين الصحي".
وقدرت مجلة "فوربس" الأمريكية ثروة زياد مناصير بـ500 مليون دولار.
وشدد إن " ما نشهده اليوم ما هو إلا حلقة من حلقات التواصل والتعاون واستمرارا للجهود المخلصة الطيبة المشهودة لدولة الكويت الشقيقة ".
وذكرت وسائل إعلام أن القوات الإسرائيلية اعتقلت أثنين من نشطاء الجهاد الإسلامي أصيبا بجروح.
لذا عاش العربي بجوار الرومي و الفارسي و الحبشي ما خاف أحد على ذهاب خصوصيته أو تلاشي هويته.
وكانت لملك العود أو مثلما يحلو للبعض تلقيبه بـ"بيتهوفن العرب" عدة زيارات للجزائر في السنوات القليلة الماضية، أين لم يكتف بإطراب عشاقه هناك بروائع عوده، بل ألقى كثيرا من المحاضرات حول تلقين الثقافة الموسيقية الإنسانية والعربية، وإبراز التنوع الثقافي الموجود فيها انطلاقا من ثقافة العود، ويعكف شمة حاليا على الاستعداد لإنشاء فروع تابعة لبيت العود في عدد من الدول العربية، للنسج على منوال بيت الموسيقى العربية الذي أنشأه في القاهرة العام 1998 وكذا فروع الجزائر وأبو ظبي ودمشق، وجمع فيه طلبة عربا وأوروبيين، إضافة إلى آسيويين.
واضاف عماد: ان مدير اعمال الفنانة يارا الملحن طارق ابو جودة، تفاجأ بوجود فضل ومدير اعماله وفرقته في عمان قبل الحفل بيوم، كما انه لا يعلم عن تفاصيل الحفل اي شيء سوى ان يارا ستغني في عمان مع فضل شاكر، اضافة الى عدة امور ارتأى عماد عدم الخوض بها حاليا، واشار عماد الى ان باسكال علل سبب رفض الغناء بحجة أن القاعة لا يوجد فيها جمهور كاف،مع العلم بأن القاعة تتسع لخمسة آلاف مشاهد "جلوسا".
والجدير بالذكر أن الحكومة الروسية وعدت بتخصيص مبلغ 9 مليارات دولار أمريكي لأربع شركات كبرى روسية تعمل في مجال النفط والغاز ("روس نفط" و"غازبروم" و"لوك أويل" و"ت ن ك - ب ب") لكي تدفع ديونا مستحقة لبنوك الدول الغربية.
وهل سينسى الناس الفطرة في حال غاب عنهم هؤلاء الدعاة لسبب ما، لا قدر الله، ولن يكون بإمكانهم، بعد ذلك، مثلاً، الذهاب إلى الحمام، أو إرشادهم لكيفية امتطاء الجاريات وما ملكت الأيمان، وستعم الفوضى وتنتشر الخراب؟
كل هذا يبقى ضمن قدرة لبنان على الاحتمال مقارنة بما كشفته الحرب من رثاثة القوى السياسية المختلفة التي يصح القول انها أضاعت فرصة تاريخية، في أعقاب الحرب لإعادة تشكيل الانتظام السياسي اللبناني.
كانت تفرضه عليهن وزارة التجارة لدى تسجيل إحداهن لمؤسسة باسمها وللحصول على ترخيص بمزاولة العمل المعني.
القمة هي المشهد.
وبعد مرور ستين عاما شهدت حروبا عديدة عاد سكان المنطقة الخاضعة سابقا للحماية البريطانية يهودا وعربا بل المجتمع الدولي بأسره إلى النقطة التي بدأ منها الصراع هي ضرورة التقسيم.
وطال انتظار المراقبين لساعات صدور مرسوم أميري بتكليف الشيخ ناصر والذي يرى فيه بعض النواب، وبخاصة مقدمو الاستجواب، الأزمة أمراً غير دستوري، قد لا يجوز إعادة تكليف أي وزير أو رئيس وزراء كان هدفاً للاستجواب..
وفي معركة الأفكار والمفاهيم ـ بين الاتحاد السوفيتي والغرب ـ نلتقي بظاهرتين: ظاهرة توفير (الأمن الفكري) للأيدلوجية الرأسمالية والشيوعية..
ووفقا لسجلات تحقيقات جرى تسريبها يتضمن هذا البرنامج الضرب والحرمان من النوم والعزلة لفترة طويلة وتوجيه تهديدات للسجين وعائلته وارغامه على التعري والاذلال الجنسي والتعرض لدرجات حرارة باردة وموسيقى صاخبة وتقييد المحتجز في أوضاع مؤلمة لفترات طويلة.
وهيهات أن تكون السلطات الإيرانية قد استأنفت بشكل عفوي المحادثات مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية في فيينا حاليا متعهدة بالإجابة عن كافة الأسئلة المتعلقة ببرامجها الذرية.
وعلى رغم ان الزعماء يمكنهم الفحص للكشف المبكر عن هذا المرض الخبيث الا ان اغلبهم لايفعل ذلك.
وقدم البداح بإسمه وباسم أعضاء النادي الشكر للأمير الوليد على تشجيعه الدءوب للنوادي والإتحادات الرياضية في السعودية، ومن ثم تم التقاط بعض الصور الجماعية.
ميتروفيتشا (كوسوفو): احتج الآلآف من صرب كوسوفو يوم الخميس ضد نشر قوة شرطة من الاتحاد الاوروبي وبعثة للعدل يعتبرونهما رمزا لاستقلال كوسوفو.
وتابع ان "عناصر حفظ السلام الروسية تبقى في اوسيتيا الجنوبية" بموجب خطة السلام التي وافقت عليها موسكو وتبيليسي.
كذلك لم تقدم القراءة الاولية للائحة اسماء الحضور جديدا، فهناك اولا الخارجون من احزابهم وعليها بدءا من الكتائبيين الذين قدموا استقالاتهم وخرجوا تباعا من الحزب مع انسحاب الجيش السوري من لبنان وعودة "الحركة الاصلاحية الكتائبية" اليه بقوة ممثلة بالوزير الراحل بيار الجميل، وانتهاء بأخر مجموعة غادرت مع عودة سامي الجميل ورفاقه الى الحزب عقب اغتيال شقيقه.
"علاوة على ذلك ..
نشأ في طهران وحاز على شهادة دكتوراه في ادارة المواصلات في المدن.
يجب أن يكون انتخاب رئيس لبنان في مقدمة عقول القادة العرب قبل اتخاذ قرار المشاركة.
فسألته ولماذا قبلتم بذلك؟
بماذا تتميز مسألة كوسوفو عن شمال قبرص وأوسيتيا الجنوبية وايرلندا الشمالية، وغيرها من الجيوب المنتشرة في العالم؟".
وقال المصدر إن قوات الجيش العراقي 'سلمت الأربعاء جثتي وزير الدفاع بما يسمى بدولة العراق الإسلامية المدعو أبو زينة ووزير المالية بنفس التنظيم ويدعى أبو نجم الى أهاليهما في الموصل'، لافتاً الى ان 'الجثتين دفنتا في قرية الحاج علي بناحية القيارة'.
وأعتقد أن تأسيس جمعية شعبية مستقلة لحماية المستهلك, وتضامن المواطن معها لإنجاحها, من خلال تفعيل دور المقاطعة للسلع التي ارتفعت أسعارها دون مبرر, وتوجيه الاستهلاك عبر المنتجات البديلة, ومقاطعة أي منتج مخالف ولو لم يكن له بديل في السوق, أعتقد أن تأسيس هذه الجمعية النشطة سيوفر للمواطن البسيط كثيراً من حبات الزيتون التي ستتكاثر مع مرور الزمن, وتوفر له آلاف الريالات.
كما نفى الرجل الثاني في المجلس الأعلى للأمن القومي الايراني علي حسيني تاش ان يكون تلقى رسالة مماثلة لدى زيارته موسكو الأسبوع الماضي.
# 75% من مستخدمي الأنترنت يجهلون حماية أجهزتهم ومعرفة الصفحات المأمونة في الأنترنت عند الشراء.
يسرني أن أتقدم بالشكرلله تعالى ثم لمسؤولي هذه الوزارةالمباركة والفاعلة وعلى راسهم معالي الوزير والسادة الوكلاء ومدراء العموم لمايقمون به من جهودلخدمةهذا الدينولدعوة اليه و توعية الجاليات المسلمه وغير المسلمة بسماحة الدين ودعوتهم الى بيان محاسن الاسلام.
بطبيعة الحال لست أرى كيف يمكن أن يكون لديك مجتمع فيما حزب الله مسلح كما هو.
أعقلانية عند من ألغى عقله مؤمناً بنظرية قالها فيلسوف من الفلاسفة؟!
سبحانك ربي !
على الرغم من تشكيل حكومة الوحدة الفلسطينية، بقي الصحافي البريطاني مخطوفاً.
أرسل من قبل BEN ADAM في الخميس, 2008/02/28 - 3:29pm.
ونقلت هآرتس عن مصادر في واشنطن قولها إن تقدما حصل في الاتصالات بين الإدارة الأميركية وكوريا الشمالية فيما يتعلق بوصف تمرير تكنولوجية نووية من بيونغيانغ إلى سورية.
قبل لحظة من قول اللجنة كلمتها، أريد قول كلمة: ليسوا "هم" المذنبون، أي الحكومة.
وأعلن وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف مرارا أن بيع السلاح الروسي لسوريا لا يخل بميزان القوى في منطقة الشرق الأوسط مؤكدا على أن التشريعات الروسية في مجال الرقابة على التصدير تعد من بين أكثر التشريعات صرامة في العالم.
وتضمنت المعلومات المنشورة على فيس بوك موقع منزل العائلة ومعلومات عن مكان تواجد الأطفال الثلاثة، والخطير في الأمر ان الزوجة لم تستخدم خصوصية البيانات التي يتيحها فيس بوك، بل تركت كل شيء مكشوفا أمام الجميع.
مجرد تقادم هذه الشعارات يكشف مباشرة خيانتهم للثورة الإشتراكية وليس فقرهم الفكري والنظري كما يبدو على السطح.
لكن نبرتها العدائية ضد اسرائيل أثارت مخاوف من ان يشن الاسرائيليون هجوما وقائيا على الجمهورية الاسلامية.
والله ياجماعه هاذي بنت **** مهما كان الخلاق لايصل الى هالدرجه بس الموضوع فيه ان والا ترشه بميه ناراكيد الخلاف بسب اشياء خطيره.
ودعا الى "عمل دستوري على أساس القوائم والبرامج الانتخابية وليس على الانتماءات الطائفية، لا يمكن بناء دولة بالطريقة التي اضطررنا اليها".
في المقابل ترى حماس ان مجرد الاعلان عن تشكيل حكومة جديدة في الضفة الغربية هو "نعى للحوار الوطنى الفلسطينى الذى ترعاه القاهرة".
وايمانا بعدالة الحقوق العربية في استعادة الأراضي المغتصبة أكد التجمع القومي الموحد على اهمية تنشيط الذاكرة العربية بالاراضي العربية المحتلة في كل من الاحواز وسبتة ومليلة والجزر العربية الثلاث، طنب الكبرى وطنب الصغرى وابو موسى، ولواء الاسكندرون، كي لا تسقط من هذه الذاكرة ويعفي عليها الزمان.
وكان أوباما قد توجه في خطاب تم بثه ليلة الخميس على الجمعة بمناسبة رأس السنة الإيرانية، الى القادة الإيرانيين مباشرة وعرض عليهم تجاوز خصام مستمر منذ ثلاثين عاما.
واشار الاستطلاع الذي اجري لحساب صحيفة واشنطن بوست وقناة "ايه بي سي نيوز"، الى ان 55 بالمئة من الاشخاص الذين شملهم الاستطلاع يرون انه تنقصهم المعرفة بتعاليم ومعتقدات الاسلام.
لهذا يبدو أسلوب الحكم الإسلامي أقرب إلى آلية الحكم قبل أكثر من ألف سنة، وبعيداً عن الرؤية العصرية التي يكون للإنسان والزمان والثقافة أثر فيها.
ويقع قسم كبير من الصومال خارج سيطرة المؤسسات الانتقالية الصومالية الممثلة بالبرلمان والحكومة.
قد حفز الجهود نحو توقيع معاهدة جديدة مع بريطانيا.
وكانت القوات البريطانية قد انسحبت في الخريف الماضي من مدينة البصرة التي دخلتها عام 2003 بعد ان سلمت المسؤولية الامنية فيها لقوات الامن العراقية.
أخبار التحقيقات تدل على ان المتورطين في الخلية الإرهابية المكتشفة هم من صغار السن، وهذا يعني ـ بحسب البعض ـ وجود جهة تحرّك وتستنهض وتستثمر، متى وجدت الوقت ملائماً.
اما اليوم فاضطر لجلب لعيبه مميزين للحصول على البطولات.
وقال موسوي في بيان نشر على موقعه على شبكة الانترنت: "إن الاحتجاج ضد الأكاذيب والتزوير من حقكم، ولكنه ينبغي ضبط النفس دائما"، بحسب وكالة الأنباء الألمانية.
وأضاف ما نشاهده الآن على الساحة العالمية ليس تصادما بين الحضارات، وأخاف أن أقول إنها أكبر من ذلك لأنها نزعة دينية.
بس سؤالي لك أليس نحن من صنع الخدعه بالصمت!
وعلمت وكالة نوفوستي من مصدر في الممثلية الدائمة لروسيا لدى المنظمات الدولية في جنيف أن لافروف سيلقي كلمة في المؤتمر، ويلتقي ممثلي عدد من المنظمات الدولية، وكذلك وزيرة الخارجية الأميركية هيلاري كلينتون.
- إننا نستطيع أن نحمي أجواء بلادنا من أن تنتهك، وخصوصيتنا وحدودنا ومياهنا واتصالاتنا، من أن تخترق، كما أن ذلك المشروع سوف يشكل مظلة اتصال لجامعاتنا التي زاد عددها على إحدى وعشرين جامعة، والمرشحة لإن تزداد عما قريب إلى ما يربو على خمس وعشرين جامعة بعد تحويل بعض الفروع إلى جامعات مستقلة الذي تسعى وزارة التعليم العالي إلى الوفاء به؛ لتحقيق رؤية الملك عبدالله في هذا المجال.
والإدارة ليست معنيّة بدبلوماسية المصافحات والصور ولا تُغَرّر بها الحلول المؤقتة السريعة على حساب الاستحقاق السياسي للمنطقة.
وبعد ايام قليلة الغى الرئيس الفنزويلي اتفاقا ابرمه في ابريل/نيسان مع نظيره الكولومبي الفارو اوريبي لاستيراد عشرة الاف سيارة.
وأشار الولي إلى أن هذا الاحتجاج ليس الأول كما ذكرت وكالات أنباء بل سبقته احتجاجات شملت المدرسين والأطباء وغيرهم مشيرا إلى تزايد نسب الفقر والعوز بين عدد كبير من الموظفين جراء تدني الأجور.
الرجلان مقتنعان بأن أمهما وأختها تعرضتا لذلك لأنهم مسيحيون يعيشون في منطقة الدورة، وهي منطقة أغلب قاطنيها من السنة، في جنوب بغداد.
وهذه هي المرة الرابعة التي ألغت فيها إدارة شركة "بوينغ" أول رحلة تجريبية لـ"طائرة الحلم".
3- ضع ضمادات باردة ومبللة حيث انها تحمي الجلد وتمنع الحكة.
ويقوم وفد حماس بجولة على بعض الدول لشكرها على "وقوفها إلى جانب الشعب الفلسطيني خلال فترة العدوان" حسبما اعلنت سانا.
وتبعاً لذلك، فإن كل من يعين على استمرار الحصار على غزة اليوم، يعد مشاركاً في «جريمة الإبادة» هذه، وقد يأتي يوم يحاسب فيه على جريمته!
وتوصلنا اليوم إلى معلومات من جهات أجنبية، تؤكد، حسب أجهزتها الاستخباراتية، أن البوليساريو لا يمكنها أن تفتح النار لأنها تعرف أن الجيش المغربي سيتدخل، وهذا لن يكون في صالحها، خصوصًا أنه لن يتوقف، إلى جانب حمياتنا، إلا عندما يصل إلى الحدود مع الجزائر المعترف بها دوليًا.
وكان فريق الترجي التونسي فاز على فريق الاهلي المصري السبت بهدف مقابل لاشيء.
وبعد أن تحدثت عن إغاثة الفيتناميين عام 1979 وتسهيل دخولهم إلى الولايات المتحدة الأميركية، تساءلت الكاتبة قائلة: لماذا يغيب هذا الإحساس تجاه 4.2 ملايين عراقي تعرضوا للتشريد وخطر الموت؟!
ويأتي قرار الرئيس الأمريكي أوباما لسحب القوات الأمريكية المحتلة وإنهاء مهامها القتالية بحلول 31 أغسطس/ آب 2010 ليزيد من القلق تجاه تجدد العنف الداخلي وتزايد الاختراق الخارجي.
صرح مايكل هايدن مدير وكالة الاستخبارات المركزية الأميركية لصحيفة «واشنطن بوست» أن تنظيم «القاعدة» تعرض لهزيمة كبيرة في العراق والسعودية، وأصبح بصورة عامة في موقع الدفاع، لكنه أكد «أن القاعدة ما زالت تشكل تهديداً جدياً».
ولاحظ مصور لوكالة فرانس برس ان الصدر خرج من قاعة الاجتماع دون التحدث الى الصحافيين.
وتهدف شركات الأسمنت من وضع التسعيرة على أكياس الأسمنت حتى لا يقع المستهلك لاستغلال من بعض الموزعين الذي يعدون من ضمن المتسببين بتعليق التصدير برفعهم للأسعار، مستغلين موجة الأسعار التي منيت بها مواد البناء دون استثناء.
ودان الناطق الرسمي باسم المعارضة اعتقال السلطة للعشرات من المتظاهرين وتحريك السلطة وطالب الناطق باسم المشترك بالإفراج الفوري عن جميع المعتقلين السياسيين والناشطين الاجتماعيين في سجون السلطة بمحافظة لحج وفي كل من محافظة عدن وحضرموت وصنعاء، محذرا السلطة من عواقب سياساتها التصعيدية وحملات التعبئة المثيرة للكراهية والتوترات.
وإذا أخذنا بنظر الإعتبار المعارك السياسية القادمة والتي ستكون ساحتها أروقة البرلمان العراقي حول مشروعات العديد من القوانين الحيوية والمصيرية بالنسبة للشعب الكردي مثل التعديلات الدستورية، وقانون النفط والغاز، وإقرار الفدرالية، سنعرف حينها حجم المخاطر التي تتعرض لها المكاسب الكردية المتحققة لحد الآن في الدستور والنظام الجديد، فلا نملك عندها إلا أن نعطي الحق للقيادة الكردية في إستماتتها من أجل الحفاظ على المكاسب التي تترصد لها بعض القوى السياسية العراقية.
وأضاف البنك في بيان أن امتلاكه لحصة في البنك الأردني يوفر الفرصة له لدخول السوق الأردنية التي تشهد نموا استثنائيا.
على أمل أن تنشر "إيلاف" كل الرسائل حتى تلك التي كان يتبادلها القاص عبدالرحمن الربيعي مع توفيق صايغ.
والفيلم الذي يحمل عنوان "فتنة"، يتطرق الى الحرب والانقسامات داخل الاسلام.
تراها مسلمه...
وأضاف "يبدو لي أن بعض الأميركيين إما نسوا أو تسامحوا مع ما حدث بين أميركا وتركيا عام 2003"، في إشارة إلى الرفض التركي.
وكان شهود عيان ذكروا "ان قوات تركية دخلت الأراضي العراقية بعد ظهر امس الاربعاء لضرب قواعد وعناصر حزب العمال الكردستاني شمالي العراق".
وقالت ناصر جودة، وزير الدولة لشؤون الإعلام، إن الشرطة لا زالت تحقق في الحادث الذي وقع بعد الساعة العاشرة تماما، وأكد أنها شبهة جنائية.
اما "غلف نيوز" الاماراتية فكتبت في افتتاحيتها ان الدعوة الى قتل اصحاب القنوات الفضائية "يعطي صورة خاطئة عن الاسلام".
كما أفرجت الإمارات عن 12 بحارا إيرانيا الشهر الماضي بعد احتجازهم في منطقة شمالي أبو موسى وهي من بين ثلاث جزر متنازع عليها تزعم دولة الإمارات السيادة عليها وتسيطر عليها إيران.
جاء موقف المعارضة في أعقاب إعلان الجيش اللبناني في بيان له إعادة العميد وفيق شقير، رئيس جهاز أمن مطار بيروت الدولي، إلى منصبه بعد أن كانت الحكومة قد قررت نقله على خلفية قضية وجود كاميرا مراقبة قيل إنها كانت موجهة إلى المدرج رقم 17 في المطار.
أي أن سوريا يمكن أن تلعب دورا أساسيا في الشرق الأوسط في حال نجاحها بحل الأزمة النووية الإيرانية لأن باريس تعارض بشدة امتلاك طهران السلاح النووي.
حديث نجاد يذكرنا بتصريحات غابرة لزعماء زعموا أن جيشهم الأقوى في العالم، وفي أيام قليلة كانت الدبابات الأميركية تقف فوق جسر السنك، فانهزم الجيش، وسقطت التماثيل في لمح البصر.
واوضح تشيني "لم اكن مقتنعا بان الكوريين الشماليين سيلتزمون بالقسم المترتب عليهم من الاتفاق، ولم يفعلوا".
في هذه الأثناء تعيش تركيا مخاوف حقيقية من احتمال أن يسبب حظر حزب العدالة والتنمية- وهو ائتلاف من المحافظين الدينيين والليبراليين وشخصيات من وسط اليمين- فوضى سياسية في البلاد، لا سيما أن الحزب يحظى بشعبية واسعة مقابل معارضة ضعيفة ومشتتة.
وعلي رأي أجدادنا، اكسر للبنت ضلع، يطلعلها أربعة وعشرين!
وقال المركز الوطنى للاعاصير بالولايات المتحدة ان منخفضا استوائيا فى خليج المكسيك قد اشتد ليصبح العاصفة الاستوائية ايرين ويتوقع أن يصل اليابسة مساء اليوم جنوبى مركز التكرير فى كورباس كريستى بولاية تكساس.
يتعارض الحصار الذي تفرضه القوات العراقية مع القانون الإنساني الدولي ومع الضمانات التي قدمتها بغداد إلى الولايات المتحدة قبل أن تنتقل إليها السيطرة على مخيم أشرف.
وذكرت فيشر أنها علمت من أحد أصدقائها في 6 آب/أغسطس عن نشر صورة لديانا ودودي وهما يتبادلان القبل.
بعث الرئيس التونسي زين العابدين بن علي ببرقية تعزية ومواساة إلى رئيس السلطة الفلسطينية محمود عباس في وفاة الشاعر الفلسطيني محمود درويش.
بل يحكمه دستور وقوانين وانظمة يخضع لها المسؤول ومهما كانت مكانته سواء في رئاسة الجمهورية او رئاسة الوزراء او في الجهاز القضائي اوالتشريعي.
وكان أوباما قد قال، خلال مقابلة مع وسائل الإعلام قبل اجتماعه مع الرئيس الأفغاني حميد كرزاي، إن بعض الجنود الأمريكيين الذين يتم سحبهم من العراق ينبغي إرسالهم إلى أفغانستان لتعزيز الجهود العسكرية هناك.
وخلال مؤتمر صحافي عقد أمس في صنعاء قال عبد الوهاب الأنسي الأمين العام لتجمع الإصلاح ورئيس تكتل اللقاء المشترك ل«البيان»: الانتخابات تهمنا أكثر ممن غيرنا والحديث عن المقاطعة أو غيرها يحتاج إلى ترو وتحمل مسؤولية.
كان المرجح أن تأتي الدعوة من المملكة العربية السعودية هذه المرة ايضاً، لأنها الدولة العربية الوحيدة التي تستطيع ذلك من دون إثارة حساسيات أو تحفظات لدى هذا الفريق في لبنان أو ذاك، ولأن لها تجربة ناجحة في هذا المضمار سابقاً، ولأن العاهل السعودي عُرف خلال تجربته الغنية في الحكم منذ عهد المغفور له الملك فهد بن عبد العزيز بالصفاء العربي والإسلامي، الأمر الذي يجعله في طليعة المؤهلين لهذه المهمة الصعبة.
وقد يكون لهذه المواقف ما يبررها.
فلماذا لم يتحقق ذلك في عهد ما قبل الثورة و في ظل وجود »السعديين« و»الوفديين« وغيرهما من الأحزاب التي كانت قائمة آنذاك? أى أن ذكر الديمقراطية هنا هو حق يراد به باطل.
أطاحت انتخابات أول أمس الجمعة سابع سبتمبر أيلول التشريعية بأربعة وزراء في الحكومة الحالية، وينتمي أغلب الوزراء الذين فشلوا في الوصول إلى البرلمان المنتخب من اليسار.
س: قبل عشرة أيام التقيتم حسن نصر الله، ما هي نتائج هذا اللقاء؟
إنما بالتمهيد للإطاحة بنظام يفضي في النهاية إلى قيام نظام جديد في ألمانيا".
غير أن الوزارة قد ساندت طلب مستشارية الجامعة بالرغم من الثغرات المرتبطة بالوقف.
يتخـصص بهـا سـكان منـاطـق جغـرافـيـة معـينــة، هــم سـكان الســواحـل والمضـائـق المـائيـة والبحــار الضـيقــة.
وجرت الصدامات في الشارع الرئيسي الذي يفصل منطقة باب التبانة عن منطقة جبل محسن العلوية اللتين شهدتا قبل اسبوعين مواجهات ذات طابع سياسي بين انصار للموالاة والمعارضة اوقعت تسعة قتلى ونحو 45 جريحا.
حيث أرفقوا رسائلهم بصور لموديلات التليفون المحمول أو الاي بود التي يتمنون الحصول عليه".
وحسب بيان صادر عن مكتب ليفني، "فان العملية ادت الى تغيير استراتيجي في موقف حماس والفصائل المتطرفة الاخرى، ويمكن ان تستخدم كنقطة انطلاق للولايات المتحدة والمجتمع الدولي لتغيير الوضع القائم".
إنه على استعداد لأن يأخذ شخصاً مثل علي عمّار على لائحته في بعبدا من دون أن يسأل لماذا لا يعيده علي عمّار، بصفة كونه ممثل «حزب الله» في الضاحية الجنوبية، إلى مسقط رأسه في حارة حريك.
وهذه الدراسة كما تقول شركة مرسيدس لا تهدف إلى إثارة الاهتمام بمفهوم جديد غير عادي للتصميم لكنها تمنح أيضا خبراء التصميم فرصة طرح موضوعات غير تقليدية وأفكارا جديدة .
للرد على هذا السؤال هناك مجموعة معطيات يجب أن تؤخذ في الاعتبار.
فقد بدا ذلك واضحاً على مدى سنوات، رغم عدم وضوحه للمحققة في الشكاوى في الجارديان، سيوبين بتروورث.
المسألة التي اريد التوقف عندها هي الجملة الأولي التي تقول: من اسم الكاتب يبدو حقده علي كل ما هو مسلم وليس اسلاميا فقط .
اما غلاديس التي كانت تجلس الى جانب نساء اخريات على الرصيف تبيع بعض الخضروات فتعول على مساعدة اميركية عاجلة لبلادها.
شهر,سنه,سنوات!!
المحكمة الجنائية تتهم كل من الرئيس البشير لارتكاب جرائم حرب في دارفور.
وحول دور منظمة اوبك قالت الفزيع ان دول المنظمة تعمل على الحفاظ على استقرار السوق النفطية وتاريخها يشهد بذلك ولولا هذا الدور لانخفضت الاسعار بشكل قياسى كما تعمل على تحقيق اسعار مناسبة للنفط الخام بما يخدم اقتصاديات دولها الاعضاء.
وفي موضوع العراق بالذات، بدأ أوباما بلا شك في اتخاذ خطة جديدة، لأنه يُصغي إلى الجنود، ولاسيما لديفيد بترايوس».
ويمكن القول: إن مستقبل العلاقة بين الحضارتين (الغربية والإسلامية) لن يشهد انفراجاً في المدى القريب ما لم يحكمها عدد من العوامل التي يجب أن تسود صيغة العلاقة بينهما، منها: أن يكف كل جانب عن محاولات الإلحاق الحضارية لكل منهما بالآخر، والاعتراف بأوجه التشابه والتماثل التي تطفو على ما بينهما من خلافات أو اختلافات، والإقرار بإمكانية التعايش السلمي بين الحضارتين لصالح البشرية جمعاء، وضرورة تحمل الغرب لمسؤولياته حيال العالم الإسلامي، بما يعني ذلك من وجوب التوقف عن النأي بنفسه عن تحمل ذلك الجانب من مسؤوليته في إنهاض الحضارة الإسلامية من غفوتها.
عندما أغلقت الحكومة المصرية أبواب الجوامع في شهر رمضان لمنع الإعتكافات في المساجد،لم تفعل ذلك لأنها تكره الإسلام، ولكن لأنها تعلم مايدور في هذه الأمسيات، وتعلم إنها أمسيات للتآمر على أمن وسلامة الوطن والمواطنين،وتجنيد الإرهابيين، ماذا يريد المتأسلمون بعد أن فرغوا من أداء صلاة العشاء،وصلاة التراويح؟
على أنه غالباً ما كان أسامة بن لادن ينفي صحة التقارير الواردة عن وفاته أو اعتقاله بإصدار شريط فيديو أو تسجيل صوتي بين الفترة والأخرى يؤكد من خلالها على أنه حي يرزق، بل ويتابع التطورات العالمية.
في السياق؛ دعا القيادي في ألوية الناصر صلاح الدين محمد عبد العال "أبو عبير" مصر إلى فتح معبر رفح وعدم ربطه بشاليط أو التهدئة.
اميركا سادت العالم باللغة الانكليزية، قوة الثقافة تاتي من عدة عناصر أهمها اللغة.
كما تخطط الولايات المتحدة لإطلاق قمرين إضافيين في إطار هذه المنظومة قريبا.
يذكر ان اللجان الفنية التحضيرية بدأت اعمالها صباح اليوم للتحضير للاتفاقيات التى سيتم التوقيع عليها فى ختام اعمال اللجنة.
لذلك ومن باب المسؤلية الشخصية كوني أعتبر نفسي أيضاً من المعارضة أن أسلط الضوء على أهم شخصيات هذه المعارضة، من الأستاذ عبد الحليم خدام إلى الأستاذ فريد الغادري إلى الأستاذ علي صدر الدين البيانوني إلى الدكتور رفعت الأسد، مع العلم أنه توجد شخصيات أخرى لاسيما في الأحزاب الكردية لكن على ما أعتقد في سبيل عملية مقارنة صحيحة بين هؤلاء السادة المشار إليهم فوق أن أهمل بقية الشخصيات من الحساب.
وترغم سياسة إسرائيل هذه القيادة السورية على تشديد موقفها والالتصاق بشكل وثيق بإيران.
وكان يعلم، بأنه لا ينتج سينما جماهيرية شعبوية، تدر الملايين على أصحابها، وتصفِّق لها الملايين، ولكنه كان ينتج سينما النقد والعقل.
المثقف العربي يحكي بالنظرية المجرّدة ضد الدولة، ولكنه في الممارسة تابع لها، وعندما يريد التخلص من هذه الوضعية يخجل من نفسه، وعندما يأتي الدعم من الخارج، يدّعي أنه المنقذ فيسير وراءه ويفرح فقط لأنه يريد الخروج من هذه الوضعية.
وبطبيعة الحال هناك تفاصيل كثيرة ودقيقة تترك للخبراء من ذوى الاختصاص والاخلاص.
في "الباك" حقق نسبة تسعة وخمسين بالمائة.
إيلاف: تفاعلت قضية الصور المجهولة المصدر التي تجمع المخرج فادي حداد والفنانة دانا، بشكل كبير بعد إعلان حداد عبر "إيلاف" عن نيته برفع دعوى لاعتباره الصور مسيئة لاسمه وعمله، لذا فقد عمدت رانيا من خلال فقرة "حديث الساعة" إلى مناقشة القضية مع طرفيها فادي ودانا عبر الهاتف حيث بدا الأول منزعجاً من الأمر بخاصة وأنّه لا يمتلك نسخة عن الصور وهي تعود إلى ثلاث سنوات خلت أي المرحلة التي كانا فيها على علاقة، أما دانا فبدت أكثر هدوءاً ورفضت رفع دعوى ضد مَن سرّب الـCD معيدة الصور إلى ست سنوات مضت في حين عمدت إلى تبرئة نفسها من الموضوع بحجة أنّها لو أرادت تسريب صورها مع فادي لكانت أرسلت أخرى أكثر حداثة تجمعها به وتبدو هي في مظهر أجمل.
وتابع البيان ان "السجناء صعدوا الى سطح السجن خوفا من القتل ".
اكدت سورية ان الاجتماع "لجنة التنسيق الامني" الخاص بالامن في العراق الذي تحضره الدول المجاروة للعراق سيعقد حسبما هو مقرر في وقت لاحق من هذا الشهر.
ألفناها من الحزب كلما نقده أحد أو خالفه مخالف.
لقد انتشر التصوف في فارس وبلدان العالم الإسلامي، وراح المتصوفة يبجلون التلاوات كل التبجيل.
ولم يحدث على الاراضى الفرنسية هجوم ارهابي منذ احداث 11 سبتمبر ، ولكنها تزعم انها احبطت عدة هجمات من ضمنها هجوم بالمواد الكيماوية كان يعتزم القيام به عناصر شيشانية ضد اهداف روسية في باريس، ومخطط لتفجير احد مطارات بالعاصمة ايضًا، ومخطط جوي شبيه بأحداث 11/9 ضد برج ايفل.
لقد انتظموا في دورات تعليمية وبرامج مهنية ونعتقد انه قد تم تأهيلهم".
أفلت الزمالك المصري بأعجوبة من فخ أفريكا سبور بطل ساحل العاج وتأهل لدور ال 16 لدوري أبطال أفريقيا لكرة القدم.
علل قائد فريق الهلال وحامي عرينه محمد الدعيع أسباب ولوج هدف أبها الوحيد إلى أشعة الشمس القوية وقال: "أثناء ارتفاع الكرة لم أشاهدها لسقوط أشعة الشمس على عينيّ، وبالتالي تأثرت الرؤية لدي، ولم استطع التحكم بالكرة التي سقطته من يدي وتم الاحتكاك مع مهاجم أبها ومن ثم احتسبته ضربة الجزاء".
جذبه الفيلم وخصوصا علاقة الصداقة بين الطفل إليوت وإي تي..
فما هدف الأمريكيين؟
واضافت "احذر ايا كان من التفكير بان الامور خرجت عن السكة انها تسير على الطريق الصحيح" مؤكدة ان المفاوضات مع العراقيين "جيدة" و"بناءة".
واضافت ان "قوة صهيونية خاصة كانت ترتدي لباس القوة التنفيذية دخلت شارع جورج شرق رفح مستقلة سيارة مدنية من نوع سوبارو وتوجهت الى منطقة معبر صوفا الاحتلالي".
وفي عام 1933 أحرز الأسبان أعلى فوز لهم على بلغاريا بواقع 13 هدف مقابل صفر.
وكان يمكن لهذا الانفتاح أن يخلق ثقافة جديدة، لا تقضي على ذهنية القبلية أو الطائفية تماما، وإنما ترفد إلى جانبها ثقافة موازية تخفف من وطأتها، وتمهّد الطريق، وإن على المدى البعيد، لحراك اجتماعي حقيقي.
وتحمل الاسطوانتان رقمى 10 و 11 وتتضمنان جميع اعمال الفنانة الكبيرة وبطاقة تعريف عنها وهى الفنانة التى طبقت شهرتها الافاق رغم عمرها القصير الممتد مابين 1917 1944 ميلادية.
لكن، ما ليس واضحاً هو من أين يأتي كيسنجر وجنرالات الأطلسي بافتراضاتهم حول كون الإسلام الراديكالي “الفاشي والإرهابي” والرافض لكل أشكال الحداثة الغربية وقيمها، هو الغالبية بين المسلمين؟
أما في الوقت الحالي فكل خططي وخططي البديلة بائت بالفشل.
وقال المرصد إنه يظل من الضروري ترقب ما سيكون عليه عمل برامج المواكبة التي أعلن عنها مسبقا وكذا "طريقة تعامل الشركاء المتدخلين في مختلف البرامج الموجهة إلى السكان المصنفين في حالة عوز غذائي".
إلا أن بيان رابطة الكتاب قال إن تحالف منتجي السينما والتليفزيون يطالب الكتاب ليس فقط بالتنازل عن حقوقهم فيما يتعلق باسطوانات دي في دي ولكن أيضا بالتنازل عن أي حقوق مقابل بيع تحميل الأفلام من مواقع على شبكة الانترنت.
ويرى وزير الخارجية الروسي السابق ايغور ايفانوف أن العلاقات القائمة بين الولايات المتحدة وروسيا لا ترضي موسكو وواشنطن وبلدان العالم الأخرى وخصوصا بلدان الاتحاد الأوروبي لأن التوتر الذي يشوب العلاقات الأمريكية الروسية ينغص حياة الأوروبيين.
وقالت مصادر امنية لبنانية إن الاشتباكات ادت الى اصابة ثلاثة اشخاص بجراح، واضافت انها (اي الاشتباكات) خفتت بعد تدخل ممثلين عن الفصائل الفلسطينية.
خالد الزومان من الرياض : أكد رئيس الدراسات المدنية في كلية الملك فهد الأمنية وأستاذ الفقه المقارن في المعهد العالي للقضاء وعضو المجمع الفقهي الإسلامي الدكتور محمد النجيمي لـ " إيـلاف" أن زيارته إلى رجل الدين الشيعي الشيخ حسن الصفار كان مرتبا لها منذ سنتين ونصف وأجلت أكثر من اللازم لارتباطهما ، وأن هذه الزيارة تجسد ملامح المواطنة بين جميع أطياف المجتمع السعودية، موضحاً أنه يمثل نفسه ولا ينتمي إلى أي تكتلات أو مجموعات " فئوية" ، ومفيداً بتكرار الزيارة في شهر شوال المقبل إلى القطيف ، وقبل رمضان للإحساء ولبعض الشيعة في الدمام ، مشيراً إلى أنه فتح باب الحوار على مصراعيه وأنهى بذلك باب العزلة مع الآخر .
وعبرت قوة الحلف قناة السويس الاسبوع الماضي في طريقها الى منطقة القرن الافريقي حيث تصاعدت أعمال القرصنة هذا العام مع اختطاف أكثر من 30 سفينة ودفع فدى لتحرير الرهائن تقدر بنحو 18 مليون دولار الى 30 مليونا.
وفي هذه الأنفاق يجري «تسريع» الأشعة التي تبلغ سرعة الضوء وإطلاقها على جزئيات صغيرة جداً فترتفع درجة الحرارة إلى ثلاثة آلاف مليون درجة مئوية، أي ما يعادل مائة ألف مرة درجة الحرارة في قلب الشمس.
وعلينا ألا نصبح رهينة للوضع في دول أخرى".
* ومرض القلب الطويل ألا يحد من هذه الحرية؟
مهما رفع راية المقاومة والدين..
ما مستوى رضا الموظفين الحكوميين عن الخدمات المقدمة من صندوق التنمية العقاري في توفير الإسكان؟
- الرئيس بري يعرف بأن موقعه من المواقع الاساسية لحماية الدستور في لبنان، لانه وفقًا لوثيقة الوفاق الوطني التي اصبحت دستورًا في 5/11 /1989، بان مركز رئيس الجمهورية في لبنان الذي يجب ان يمثل لبنان في القمم الخارجية عربية او دولية، هو شاغر، من مسؤولية الرئيس نبيه بري سد الفراغ وتسهيل انتخاب رئيس للجمهورية بدلًا من إقفال باب المجلس النيابي، وبالتالي ما يأمله الرئيس بري هو ملكه، ولكن ما نأمله نحن منه هو أن يسهل انتخاب رئيس للبلاد حتى يتسنى للرئيس المنتخب تمثيل لبنان في القمة العربية وفي سائر الاندية والمنتديات الدولية.
مؤكدا ان العراق عربي ونسيجه عربي ولن ينسلخ منه .
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: لفت النظر إلى المخاطر التي تهدد القهوة الاثيوبية، احد اهم مصادر الدخل القومي في هذا البلد الفقير وفي إطار المؤتمر نفسه يقوم المركز العلمي للدراسات التنموية التابع لجامعة بون بدراسات متنوعة لدعم زراعة القهوة في أثيوبيا وحماية الغابات فيها.
وقال: "هناك لعبة قضائية لعبت، اي ان بعض الافرقاء المعنيين جندوا المتضررين من الحادث، فهناك ضحايا أخرى، أهل أولئك الضحايا رفعوا دعاوى فردية كل فترة يحركون واحدة من هذه الدعاوى حتى يأخذوها ذريعة لإطالة التوقيف؟
ويحذر الكاتب من سؤ فهم تلك التطورات بأنها انتقال لسلطة الغرب إلى الشرق، بل يجب فهمها كتحول للمشاركة الجماعية بين دول العالم.
دعك من أصحاب الملايين، الحديث هنا عن المليارديرات.
التعليم لدينا من أسوء الأنظمة..
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: الحملة الانتخابية في روسيا تسير على قدم وساق وعن النظام الضرائبي، طالب ميدفيدف، نائب الرئيس الروسي الحالي بنظام ضرائبي عالمي قادر على المنافسة يتميز بانخفاض نسب الفائدة فيه.
وكادت هذه الجهود أن تثمر عن شئ, خصوصا بعد الاتفاق على تكوين لجنة ثلاثية من الجيش والحرس لبحث سبل تطوير القوات المسلحة في عام 1989, لكنها باءت بالفشل في النهاية, على خلفية تنحية آية الله منتظري من منصبه كنائب للمرشد وتحديد إقامته (تم رفعها في عام 2004), وتعيين على خامنئي مرشدا عاما للجمهورية, والذي يرتبط بعلاقات وثيقة مع قادة الحرس الثورى, لدرجة ممارسته ضغوطا قوية لتعيين بعض كوادر الحرس في حكومتي هاشمي رافسنجاني (1989-1997) ومحمد خاتمي(1997-2005), وليس أدل على ذلك من تعيين علي شمخاني, قائد القوات البحرية للجيش والحرس مع قيادة قاعدة خاتم الأنبياء البحرية, وزيرا للدفاع ودعم القوات المسلحة في حكومة الرئيس خاتمي عام 1997.
بناء القدرات، الدعم العلمي والفني، تمويل المشاريع التنموية، تطوير سياسات اصلاح القطاع الزراعي، تأهيل مشاريع الري والاستصلاح، تطوير ادارة الموارد المائية، دعم قطاع الثروة الحيوانية والسمكية، دعم الصناعات الغذائية وتحسن الامن الغذائي، رفع المستوى الاجتماعي والاقتصادي لسكان الريف، وغيرها كثير.
فليست اللّغة وسيلة اتّصال بين البشر فحسب، إنّما هي تعبير عمّا يدور في أذهان أصحابها من مفاهيم على جميع الأصعدة.
ومن حقنا منعهم وردعهم بقانون القوة، وهو القانون الذي يمارسه بلطجية الشوارع والساسة في بعض الأحيان، حينما تخونهم الذرائع والحجج القانونية في شرعنة فعلهم.
إذا لم يتحدثوا عن الأراضي السورية المحتلة فلن تشارك سورية".
والثاني، لماذا انخفضت أسعار البترول إلى أكثر من النصف في ثلاثة شهور فقط؟
عمر اعلم بوضع العوائل العراقية التي تصل الى الاردن بحثا عن علاج لطفل أو لأب أو لزوجة , كما تعلم بمعاناتهم المادية و الانسانية .
فهد الشقيران من الرياض: في فيلم صدر عام 2007 عن نيتشه (When Nietzsche wept) تسوّق الأحداث لإمكانية "زواج نيتشه" من الفتاة الفنلندية اليهودية "لو سالومي" وهي الفتاة التي أحبها عباقرة عصرها، الموسيقار ريتشارد فاغنر، والشاعر ريلكه، والفيلسوف نيتشه، لكن "إمكانية زواج نيتشه" ليست أكيدة من ناحية علمية، ذلك أن كتبه تنضح بالسخرية من "التأهّل" بالنسبة للشخص المتفوق وذلك في مواضع من كتابه (هكذا تكلم زرادشت) في مقولة كررها كثيراً (لأن تميد بي الأرض خير من أربط مصيري بامرأة)، وهي الفكرة نفسها الموجودة لدى شبنهور، بل ذهب شبنهور في هجومه على المرأة بعيداً حينما كتب: (المرأة أقل من الرجل-إنها من فصيلة أخرى غير فصيلة الرجل-إن الرجل تلفت حوله فلم يجد من بين إناث الحيوانات سواها فاتخذها زوجة له-إنها مختلفة عن الرجل تماماً-إنها أنثى لحيوانٍ آخر انقرض) وهي رؤية تتنوع عن المرأة لدى الفلاسفة، فالموسيقار بيتهوفن لم يتزوج لأنه قال بصوت مرتفع: (الحرية هي ديني) ولم يتزوج أبو العلاء المعري، وبرناردشو، ونيتشه، وعمانويل كانط وكيركجارد.
وقد رفض رئيس دائرة المفاوضات بمنظمة التحرير الفلسطينية صائب عريقات ذلك بشدة قائلا إن هذا مستحيل لأنه يعني التخلي عن حق عودة اللاجئين الفلسطينيين.
وشهدت المنطقة المحيطة بالمحكمة انتشارا أمنيا وإغلاقا كاملا للطرق المؤدية للمحكمة قبل إحضار القرني.
وكان مقاتلو فتح الإسلام حاولوا خلال الليل كسر طوق الجيش على المخيم فيما يواصل الجنود "التقدم والاقتراب من آخر مواقع" عناصر التنظيم الذين يبلغ عددهم نحو الستين، والذين باتوا محاصرين في قطاع صغير من المخيم.
ويضم اتحاد "أير يونيون" خمس شركات للنقل الجوي نقلت في عام 2007 6ر3 مليون راكب مما يجعل "أير يونيون" في المرتبة الثالثة بين شركات الطيران الروسية.
ولم يتم تحديد موعد لمناقشته كما أن من غير المتوقع أن يبدأ المجلس بعد إجازته بمناقشته نظرا للخلافات الكبيرة حول مشروع هذا القانون الذي يعتبره البعض على غاية من الأهمية لتوحيد مكونات البلاد التي تشهد قتالا مذهبيا، بينما يعتبره البعض الآخر محاولة لإهدار ثروة البلاد القومية.
وكان مجلس الامن الدولي قد وافق الاسبوع الماضي على ارسال 3 آلاف جندي اضافي الى الكونغو الديمقراطية في محاولة لتفادي تدهور النزاع.
يشار الى ان حكومة غيلاني تواجه تهديدا متناميا من المسلحين المتطرفين في البلاد.
وذكرت شرطة المحافظة أن الهجوم استهدف مطعما مكتظا بالزبائن في بلدة خانقين الواقعة قرب الحدود مع إيران.
الخيار الوحيد ل"حماس" هو الأعتراف بأن أنتصارها العسكري في غزّة كان هزيمة شنيعة لها ولكلّ ما تمثله.
بإذن اللي ما تنام عينه..
بيروت: أكد النائب وليد جنبلاط، احد اقطاب الاكثرية في لبنان، اليوم الاربعاء انه يرفض تسليم القرار في لبنان الى سوريا وايران، متهما حزب الله، ابرز اركان المعارضة، بانه ينفذ مشروعا سوريا ايرانيا.
وتزامنا مع ذلك، أعرب الرّئيس الروسي ديميتري مدفيديف عن أمله في أن يقوم البلدان بطيّ "الصّفحات الصعبة"، التي شهدتها العلاقات في السّنوات الماضية وفتح "صفحات جديدة".
بينما عمل على محور آخر اقل اهتماما بالتاريخي ومتصلا أكثر بالأبعاد السردية.
طبعاً مر شهرين حتى الان ولم اشاهد اي عرض!!!
أولاً : نشكر مدير مكتب العمل على المجهودات المقدمة من قبله.
وقد قال مدير الوكالة الفدرالية الروسية للطاقة الذرية سيرغي كيريينكو بهذا الصدد: "يجب أن نكون واثقين كليا من أن اليورانيوم الضروري لصناعة الطاقة الذرية الروسية متوفر على الدوام".
وذكر المستمع الباكستانى جميل عمر " اننى ادعم تماما موقف الحكومة الصينية تجاه احداث 14 مارس واعتقد انه امر ملائم للصين ان تتخذ اجراءات للسيطرة على الوضع".
وقال الدكتور بلال فى الكلمة القصيرة التشجيعية ان قيمة اى شعب أو أية أمة تتلخص بثروتين ثروة الثقافة وثروة الموقف وكلتا الثروتين هدفهما الحفاظ على سيادة الوطن والشعب وان بلدنا سورية يملك هاتين الثروتين ويحافظ عليهما.
وأشار إلى أن هناك تناقضًا أيضًا بين هذا الشعار وبين قدرة ما يطلقونه على الخروج للمجتمع بشكل موضوعي وواضح يبين كيف يتم خلق والاستمرار في معدلات الحفاظ على معدلات عالية من النمو، مؤكدًا أن الحزب الوطني لديه من المصداقية في تحديد الأولويات والأهداف وكيف يتم تمويلها وقد حدث ذلك عند صياغة برنامج الحزب.
دويتشه فيله + وكالات (ط.
صنعاء: نفى السفير الفلسطيني في صنعاء أحمد الديك ما تناولته بعض وسائل الإعلام حول قيام السفارة الفلسطينية بصنعاء بإغلاق أبوابها احتجاجا على التمثيل الفلسطيني المزدوج في اليمن.
موضوع لبنان، بحسب مطلعين على التفكير الراهن للإدارة الأميركية على أعلى المستويات، أصبحت له الآن «علاقة عضوية» مع التفكير في الإدارة وفي الكونغرس بسورية وإيران، وكذلك بفلسطين.
كما منح للجيش والشرطة صلاحيات واسعة للحفاظ على النظام، والتصدي لعمليات النهب والسلب؛ وطالب شركات الخطوط الجوية غير الحكومية بالمساهمة في جهود الإغاثة، بعد أن سُدت معظم الطرق بسبب الفيضانات.
انظروا ماذا نخسر ..
وبناءً على بيانات عامي 1995 و2003 كانت النتيجة: من خلال فحص بيانات TIMSS في عامي 1995 و 2003 لا يمكن إيجاد دليل على وجود علاقة بين الوقت الذي تم قضاءه في تعلم الرياضيات، أو استلام الأوامر، أَو عمل الواجب المنزلي، وبين كمية الرياضيات التي تلقاها الطلاب.
> من العيب به !!
ورفض شرودر تكهنات الصحافة الإيرانية عن حمله رسائل من الإدارة الأميركية الجديدة والمستشارة الألمانية أنجيلا ميركل إلى طهران، مؤكدا أنه لا يحمل رسائل وإنما يحمل آمالا في إقامة علاقات جديدة بين المجتمع الدولي وإيران.
لنتذكر دائما أن الديون المستحقة على العراق هي حق للشعب الكويتي، وبيده قرار إسقاطها، عبر ممثليه في مجلس الأمة، فإن كانت هناك نية للحكومة أن تكون كريمة ومتسامحة وتسقط القروض عن أحد، فلتسقط قروض مواطنيها البسطاء، ولتحسِّن من وضعهم المعيشي الآخذ في التردي، فهم أحق الناس بهذا التسامح والكرم والطيبة!
واعتبر أولمرت إخراج سورية مما وصفه بـ"محور الشر" مصلحة إسرائيلية عليا ستغير من ميزان القوة بين المعتدلين والمتشددين في الشرق الأوسط.
سؤال: وكيف يتماسك الكون وكيف صارت له القوانين وكيف تتحول المادة إلى طاقة وليس العكس تتحول الطاقة إلى مادة..
وحمل الرئيس طالباني وزير الثقافة السوري تحياته وتمنياته الى الرئيس بشار الاسد شاكرا دعوته للمشاركة في مؤتمر القمة العربية المقبلة .
أما السفاح.
وكان الاتحاد السوفيتي أحد المستفيدين من أسعار النفط المرتفعة وإن كان بعض الخبراء يظنون أن الاتحاد السوفيتي، وهو إحدى الدول النفطية، قد تضرر من ذلك.
واوضح العبيدي في تصريح نشر اليوم السبت ان وسائل الإعلام حرفت تصريحا لزعيم التيار مقتدى الصدر تم بناءا على استفسار حول سبب انقطاعه عن المجتمع في الاونة الأخيرة وقد اجابهم بان هذا الانقطاع سببه "الانعزال الديني لأداء بعض العبادات الخاصة باعتباره طالب علم" ولكن ما جرى هو تحريف كلمة "انعزال" الى "اعتزال" و"شتان بين الاثنين".
وحذر تقرير صادر عن "مجموعة الأزمات الدولية" وهو مركز أبحاث يتخذ من بروكسل مقرا له، من أن الاتحاد الأوروبي قد يجد نفسه أمام فوضى وبؤرة صراع دام على أبوابه إذا لم يتحرك في اتجاه استقلال الإقليم.
بيروت: إستحوذ خبر مطالبة الأمين العام للأمم المتحدة بان كي مون إسرائيل، بتعويض للبنان قيمته 931 مليون دولار عن الأضرار البيئية والمادية الناجمة عن تدمير معمل الجية الحراري خلال حرب تموز 2006، على اهتمام وزيري العدل ابراهيم نجار والخارجية فوزي صلوخ والنائب غسان مخيبر.
هناك جانب غيبى فى القصص القرآنى يأتى داخل القرآن الكريم نفسه توضيح له، وعندها نستطيع من خلال التوضيح القرآنى أن نتعرف على بعض ملامح هذا الغيب الذى أوضح الله تعالى بعض ملامحه.
- 05 ايار/مايو: اتفاق سلام بين الحكومة وجناح يشكل الاغلبية في حركة تحرير السودان، ترفض حركة العدل والمساواة والفصيل الآخر في حركة تحرير السودان توقيعه بالاحرف الاولى.
واعتقلت السلطات البورمية الاسبوع الماضي الاميركي جون يتاو (53 عاما) وهو احد ابطال حرب فيتنام، بعد وصوله الى منزل زعيم المعارضة سباحة وبقاؤه فيه يومين.
هل هي واحة في قلب الصحراء..
فمنهم من قال إن علّة ذلك المحكمة ذات الطابع الدولي والتي توشك أن تتشكل، لمحاكمة قتلة الرئيس رفيق الحريري.
فقال لافروف في مؤتمر صحفي مشترك مع رئيس حزب الليكود الإسرائيلي بنيامين نتانياهو في القدس اليوم: "تتيح لقاءاتي في إسرائيل، بما فيها مع الرئيس الإسرائيلي ورئيس الوزراء، وكذلك مع رئيس حزب الليكود، التوصل الى استنتاج مفاده أن تتابع العلاقات الروسية الإسرائيلية مضمون في كافة الأحوال.
خادم الحرمين يترأس جلسة مجلس الوزراء لرياض: واصلت السعودية بكافة أجهزته الحكومية تكثيف الجهود لأجل القضاء على الإرهاب في السعودية،فثمن مجلس الوزراء السعودي في جلسته اليوم الاثنين جهود الجهات الأمنية في العمليات الاستباقية للقضاء على خلايا الإرهاب.
وعلى الرّغم من أن الجولة الأولى لم تشمل سوى تونس والجزائر، فإنه عاد ليزور المغرب ثم ليبيا بشكل منفصل فيما بعد، مؤكدا بذلك خصوصية العلاقة مع هذين البلدين المهمين بالنسبة للمصالح الفرنسية في المنطقة الجنوبية للبحر المتوسط.
كاد اليأس ان يتسرّب الى نفوس اللبنانيين الذين ينتظرون ان تبدأ المحكمة الدولية الخاصة بلبنان بعد انجاز لجنة التحقيق الدولية مهمتها محاكمة المتهمين باغتيال الرئيس الشهيد رفيق الحريري.
هل يستطيع الخالدي أن يفصّل ذلك؟
فلم تقم بأي زيارات خارجية سوي مرة واحدة عام 2007 عندما زارت ألمانيا والكويت والعراق.
ولم يسفر الاجتماع الذي عقد في 22 أكتوبر/تشرين الأول تحت رعاية ترويكا الوسطاء في فيينا عن أي نتيجة، فيما أشار محللون إلى أن "هذا الاجتماع قد يكون حاسما".
وتابع كوشنير امام بعض اركان مكتبه وعدد من الدبلوماسيين الفرنسيين ان وزير الخارجية السوري "اقترح عددا من النقاط لنوافق عليها اولها وجوب اجراء الانتخابات وفقا للدستور تجنبا للسيناريو الاسوأ وضرورة ان يحظى الرئيس المقبل بتأييد اكبر عدد ممكن من اللبنانيين".
وادى بدء العمل بدستور كوسوفو في الخامس عشر من حزيران/يونيو الجاري الى فتح الطريق امام نقل ابرز مسؤوليات بعثة الامم المتحدة (مينوك) التي كانت تدير كوسوفو منذ حزيران/يونيو 1999 الى بعثة الاتحاد الاوروبي (يولكس) التي تتألف من الفي رجل.
sa بواسطة برنامج المحدد.
وحضر مراسم الدفن أعضاء القيادة القرغيزية والوفود الرسمية للدول الأجنبية وعدة آلاف من المواطنين القرغيزيين الذين حضروا لإلقاء حفنة من التراب على ضريح الأديب المحبوب من الشعب أجمع.
انقذ التصويت المشترك الكويتي إبراهيم الذي فاز بأعلى نسبة تصويت 50,44 %، مقابل 43.76 % ليحيي من الأردن، و 5.8 % لتانيا من لبنان.
لن اصوت في الانتخابات، لا اعتقد ان هذا النظام يمتلك أي شرعية.
وماذا يفعل خصوم الولايات المتحدة في هذه الفترة؟
- الدكتور رشيد أحمد خان : كانت لمجلس العمل الموحد حكومة في إقليم الحدود الشمالية الغربية وبلوشستان.
وكشف مصدر رفيع في الحزب الديمقراطي بواشنطن، في تصريحات الخميس الماضي، أن الرئيس التنفيذي السابق لمؤسسة "فاني ماي"، جيم جونسون، وافق على طلب من السيناتور عن ولاية "إلينوي"(أوباما) لمساعدته في اختيار الشخص الذي من المتوقع أن يخوض معه الانتخابات على منصب نائب الرئيس.
أعلن الكسندر ساكوفيتش نائب رئيس قسم الرسوم الجمركية في دائرة السياسة الضريبية والجمركية والتعريفات في وزارة المالية الروسية في تصريح أدلى به لنوفوستي أن مبلغ الرسم على تصدير النفط من روسيا قد يزداد اعتبارا من 1 أغسطس (آب) من السنة الجارية بما يقارب 20 دولارا ويشكل حوالي 223 ـ 224 دولارا للطن الواحد.
تلك واحدة من العقبات المؤكدة التي ستواجه زعيما جديدا مثل باراك اوباما.
أما الحدث الثاني، انعقاد المؤتمر الدولي لدعم الاقتصاد الفلسطيني، وإعادة إعمار غزة، فقد شارك فيه 75 دولة، و16 منظمة إقليمية ودولية إلى جانب بعض مؤسسات التمويل الدولية، في شرم الشيخ المصرية.
وكتابها "ابنة الحاخام" أحدث ضجة كبيرة في المجتمع اليهودي حتى أن الكنس اليهودية أقدمت على حظره، وفق "تيلغراف".
وغير هذا تظل بنت الوطن كما قلت..
ثم توج الحزب الشيوعي تاريخه بحمل السلاح ضد الدولة والوطن - وليس السلطة - وتعامل بشكل صريح مع المخابرات السورية والايرانية وشارك في القتال الى جانب الجيش الايراني ضد العراق في شمال العراق، أما عمالة الحزب الشيوعي للمخابرات الروسية وغيرها من الدول الشيوعية سابقا فهي معروفة، ورغم كل هذا يقول الشيوعيون عن أنفسهم انهم حزب (مناضل وطني) فأين الوطنية في هذا التاريخ؟
يعني الامور طيبة و الامن مستتب في الخرج و كل شي تمام و ما فيه جديد الا هالمتسول ؟..!
تعتزم تركمانيا التي يعتبر الغاز ثروتها الطبيعية الرئيسية طرح قضية ضمان أمن شبكات أنابيب الغاز العابرة للحدود الدولية في الأمم المتحدة.
@ وضعوا (الصحة) فى قارورة كما وضعوا الجنس فى كبسولة !
وفي رده على سؤال حول وجود خطة تتبناها الولايات المتحدة الاميريكية لانهاء مسالة اللاجئين الفلسطينيين من خلال توزيعهم وتوطينهم في دول عربية واوروبية وامريكيا قال..
واستقبل كيسنجر في الكرملين اليوم أيضا من قبل رئيس روسيا الحالي دميتري ميدفيديف.
ثالثا: لو قلنا هناك سعوديا انتج فلا يجدو أن يكون أشبه بالافلام الكرتونية واسوئها فعدم انتاجها افضل من ان تعرض فدعونا محشومين ولنا هيبه أمام الدول أفضل من الدعوة الى شيء هو أصلا لغيرنا ممن وصل الانحلال مأصله.
وكانت مصادر يمنية رفيعة المستوى اكدت لـ"قدس برس" اليوم نبأ وفاة الشيخ عبد الله الأحمر ، وأكدت هذه المصادر التي طلبت الاحتفاظ باسمها " أن خبر وفاة الشيخ الأحمر مؤكد وقد بث على شريط أخبار الشبكة العالمية ومشتركيها في كل وسائل الإعلام العربية والأجنبية".
ونتيجة للنقص الحاصل في الوزن فقد تحسنت أعراض الربو بصورة كبيرة وكذلك وظائف الرئة المقاسة في المختبر وشعر المرضى يتحسن كبير.
تقدر تشاهد محطة الصرف الصحي!
وللتحسينات التي قامت بها عدة جهات حكومية في المملكة على أرض الواقع دور فاعل في هذا التطور في تصنيف المملكة، حيث انه على الرغم من أن نتائج تقرير البنك الدولي بشكل عام تعتبر مشجعة لكافة الجهات الحكومية ذات العلاقة بالاقتصاد والاستثمار، كما أنها أفضل دليل على التأثير الإيجابي على بيئة أداء الأعمال الذي يولده التعاون المثمر بين الجهات الحكومية، إلا أن هناك مجالا كبيرا للتطوير والتحسين في بعض المؤشرات التي حصلت المملكة فيها على مراكز متدنية، وهذا هو التحدي الذي ستتضافر جهود جميع الجهات الحكومية في المملكة من أجل التغلب عليه.
ويعتبر اقليم ابخازيا المطل على البحر الاسود بؤرة للتوتر المتصاعد بين روسيا التي تدعم الانفصاليين والزعامة الجورجية المؤيدة للغرب.
ولكن يجب ألاّ نقلل من جهود حفظ السلام التي تجري في دول كثيرة حول العالم، وقد اتجهت صراعات عدة إلى الانتهاء مثل تيمور الشرقية، والبلقان وأنغولا، وهناك عمليات إدارة للسلام في حوالي (50) بلداً، وقد ظهرت أيضاً المحكمة الدولية الجنائية إلى الوجود في عام 2002 بعد أن صدّقت عليها ستون دولة، وتُعدّ الولايات المتحدة الأمريكية أقوى خصوم هذه المحكمة، واتخذت خطوات مختلفة لإفشال فعالية المحكمة وحماية مواطنيها من سلطة المحكمة.
يذكر أن رشدي قد أمضي سنوات الثمانينيات متخفيا بعدما أصدر الزعيم الإيراني الراحل آية الله الخوميني فتوى تهدر دمه بسبب رواية "آيات شيطانية"، التي اعتبرها بعض المسلمين مسيئة لدينهم.
الأول هو، أن نظام المحاصصة كان قائما، في واقع الحال، منذ تأسيس الدولة العراقية الحديثة.
ووصف سوروي هذا الاقتراح بأنه "مثير جدًا للاهتمام" معتبرًا أنه يذكّر بالمعاهدة بين الألمان عام 1972 والتي أتاحت للألمانيتين الغربية والشرقية (سابقًا) التفاوض من دون اعتراف متبادل.
وهذا يعني حسب فورست أن التسامح ابن النزاع ويولد في رحم النزاعات البشرية، بل كثيرا ما يصبح موضوعا لتلك النزاعات، غذ كما يقول فورست: "ففي الوقت الذي يعتبر البعض أن التسامح فضيلة يدعو غليها الرب أو الأخلاق أو العقل أو على الأقل الفطنة، يرى آخرون بأن التسامح موقف متعجرف وأبوي وقمعي بالقوة.
يواصل الكاتب بحثه ليقول (ثم يأتي الجاحظ المتوفي سنة 255 للهجرة لينقل إلينا في إطار ما جمعه من الاخبار حول العصا الرواية التالية) 11، ويورد هنا رواية للجاحظ، ورغم أن الجابري ينقد المتن في جمع الجاحظ بين أسمي عبد الله بن سبأ وأبن السوداء، حيث يرى الباحث أنهما أسمان لشخصين، وإن إبن السوداء ليس هو ابن سبا، وإنما صديقه، ينسى أو يتناسى فحص السند باعتباره متمما لنقد المتن، خاصة وإن رواية الجاحظ التي هي بالاخير عن الشعبي عن زحر بن قيس، تعد أهم مصدر لكتب الفرق والمقالات والادب في قصة إبن سبأ، فكان لا بد له أن يتفحص سندها الذي ثبت تهاويه وسقوطه في بحوث الكثير من علماء التاريخ ومنهم الدكتور الهلابي.
حضر اللقاء سمو الشيخ أحمد بن سعيد آل مكتوم رئيس هيئة دبي للطيران الرئيس الأعلى لمجموعة طيران الإمارات ومعالي محمد بن عبدالله القرقاوي وزير شؤون مجلس الوزراء وسعادة محمد ابراهيم الشيباني مدير ديوان حاكم دبي وعدد من المسؤولين في دولة الامارات.
وقالت ادارة البطولة انها مستائة من هذا القرار لكنها لم تتفاجأ به، موضحة ان فوتا "عجزت عن التوصل الى تسوية يمكن ان تكون في صالح هذه الرياضة".
ودعا المسؤولين في المفوضية الى التنسيق مع وسائل الاعلام لترتيب وتنظيم الدعاية للانتخابات وتوضيح ما يقوم به الناخب قبل المشاركة فيها.
واشارت الى ان هناك خلطا واضحا لدى المالكي بين العمل والإلتزام بالدستور والعمل والإلتزام بالأفكار المناقضة للدستور " أما أن يتحرك الآن خارج الدستور لأن تمنياته تملي عليه ذلك فهذا خطأ دستوري كبير فهو ملتزم بتطبيق ماهو موجود".
وكانت الولايات المتحدة الأمريكية قد نصحت كارتر الخميس بعدم الاتصال بحركة حماس بعد سماعها أنه قد يلتقي بمشعل في سورية.
وفي رأيي، أن من شبهوا بوتين بأنه "قيصر معاصر" هم أقرب إلى الصواب ممن شبهوه بستالين أو هتلر.
لكن حالة الصراع السياسي الداخلي عملت علي تأجيل المشروع، وتهدده الآن بنسفه تماما ً.
وكان وفد كردي رفيع المستوى برئاسة رئيس الوزراء نيجيرفان بارزاني قد زار بغداد مطلع الشهر الماضي للتباحث مع الحكومة المركزية حول جملة مواضيع منها المادة 140 والمتعلقة بكركوك ومخصصات البيشمركة والعقود النفطية التي عقدها الاقليم مع عدد من الشركات الاجنبية.
سان بطرسبرغ / سانا ...
نقطف من كل بستان زهرة.
الحروب والسياسات والحركات الفنية والمرحلة الانتقالية ما بين حربين.
وتراجع سعر مزيج برنت خمسة سنتات إلى 69.89 دولارا للبرميل.
وقداعلن الالماني مايكل شوماخر، بطل العالم 7 مرات في الفورمولا1، والبريطاني لويس هاميلتون بطل العالم في الموسم الماضي اليوم الخميس انهما لا يفهمان القرار.
وأضاف الرئيس الروسي: "آمل أن يكون الفريق آلية متناسقة ومطلوبة، تساعد على تعزيز سمعة اليونسكو والحوار بين الأديان، مما يشكل بندا أساسيا غني المضمون في عمل الفريق".
اعتقد ان الوضع الامني في المحافظات المستقرة امنيا كمحافظات الجنوب سيستمر على ما هو عليه، اما في محافظات الوسط والشمال ستكون الاوضاع غير مستقرة نسبيا لان اكثر الفصائل المسلحة موجودة في هذه المناطق.
وأكد أن حجم استثمارات الشركات التركية في روسيا ازداد الى 5 مليارات دولار.
كما أن المفوضية عللت قرار اختيارها هامبورغ بسبب نقاء هواء هذه المدينة الواقعة في شمال ألمانيا.
ولأن مفهوم الهوية كان أكبر من إدارة للشعائر الدينية، تم احداث كتابة دولة للشؤون الدينية ثم وزارة.
وقال في محاضرة نظمها مركز الدراسات الدولية والإقليمية في كلية الشؤون الدولية في جامعة جورجتاون ان الجهود التي بذلتها قطر أثمرت عن ولادة اتفاق الدوحة.
مولود سيقتله التعصب!
لنقرأ فى هذا أروع تشريع نزل للبشر، يقول تعالى (يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُواْ لَيَبْلُوَنَّكُمُ اللّهُ بِشَيْءٍ مِّنَ الصَّيْدِ تَنَالُهُ أَيْدِيكُمْ وَرِمَاحُكُمْ لِيَعْلَمَ اللّهُ مَن يَخَافُهُ بِالْغَيْبِ فَمَنِ اعْتَدَى بَعْدَ ذَلِكَ فَلَهُ عَذَابٌ أَلِيمٌ يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُواْ لاَ تَقْتُلُواْ الصَّيْدَ وَأَنتُمْ حُرُمٌ وَمَن قَتَلَهُ مِنكُم مُّتَعَمِّدًا فَجَزَاء مِّثْلُ مَا قَتَلَ مِنَ النَّعَمِ يَحْكُمُ بِهِ ذَوَا عَدْلٍ مِّنكُمْ هَدْيًا بَالِغَ الْكَعْبَةِ أَوْ كَفَّارَةٌ طَعَامُ مَسَاكِينَ أَو عَدْلُ ذَلِكَ صِيَامًا لِّيَذُوقَ وَبَالَ أَمْرِهِ عَفَا اللّهُ عَمَّا سَلَف وَمَنْ عَادَ فَيَنتَقِمُ اللّهُ مِنْهُ وَاللّهُ عَزِيزٌ ذُو انْتِقَامٍ) ( المائدة 94).
فجاءه إنسان ودعاه إلى أن يسميه بمثل هذه الأسماء لزجره وأنكر عليه أشد الإنكار؛ فآدم عليه السلام مع نبوته وعلمه الكثير..
أما الفارون منهم فقتلوا لاحقًا في معارك نهر البارد باستثناء العبسي الذي "اختفى " في ظروف غامضة قبيل انتهاء العمليات العسكرية هناك، وبثت مواقع على شبكة الإنترنت لاحقًا رسائل تهديد بالإنتقام منسوبة إليه.
وكيف لمن احتلت بلاده، وذاق مرارة الاحتلال والاستيطان، أن يدافع عن احتلال آخر بالتوازي؟
وفي الشهر الأخير حافظ أوباما على تقدمه الثابت على حساب ماكين بنتائج تفاوتت بين خمسة إلى تسع نقاط في استطلاع الاستطلاعات للشبكة الذي يقيس متوسط نتائج الاستطلاعات الذي شملت كافة الولايات الأميركية.
وكانت السلطات حتى الان تتحدث عن اعتقال 15 شخصا.
/ يا أجمل و أطهر حب..
وبينما تبلغ زاوية الارتداد أثناء تحليق الطائرة 45 درجة، تتحول إلى 16 درجة أثناء إقلاعها وهبوطها.
وقال البرادعي في افتتاح جلسة لمجلس مدراء الوكالة في مركز فيينا الدولي اليوم: "للأسف لم نتمكن من تحقيق تقدم في مسألة هامة وهي الحصول على توضيحات حول الاتهامات الموجهة إلى إيران وأسئلة السكرتارية حول وجود بعد عسكري للبرنامج النووي الإيراني".
وأوضح في غضون ذلك أن الدور الرئيسي في عملية صنع السلام على ضفاف نهر دنيستر يعود لروسيا وأفرادها من قوات السلام.
فالتوظيف السيئ للاعلام الجديد، سمة واضحة حيث يستفيد المستخدم من الحرية المطلقة التي تمنحه اياه.
خرج القادرون من البدون إلى انكلترا وفرنسا وغيرها، عاشوا وعملوا في الجامعات وحصلوا على جنسيات أوروبية تحلم بها ملايين عربية.
دم رفيق الحريري اخرجها اخيرا من لبنان، علما بأنه كان في الامكان التوصل مع رفيق الحريري الى صيغة تحفظ ماء الوجه للجميع وتوفّر على لبنان وسوريا واللبنانيين والسوريين مآسي هم في اشدّ الغنى عنها.
النفاق العربي..
وقال إنه بعد الخطاب مباشرة تم " اعتقال الصحفي أبو العباس (كاتب رأي في موقع تقدمي)، واتخاذ قرار بحجب الموقع، ثم تعريض صحفيين للضرب خلال وقفة تضامن مع الصحفي والموقع".
قتل عشرة أشخاص وأصيب عشرون على الأقل عندما فجر انتحاري نفسه في مسجد للشيعة بمدينة بيشاور الباكستانية يوم الخميس.
وشهادة لله أنى قد تابعت ماحدث من أول يوم وشاهدت لمدة5ساعات التجاوز الأمنى المصرى مع الفلسطينين بالضرب والكلاب البوليسية فى نهاراليوم الذى تلاه دخول الغزاويين مصرليلاً هرباً من حصارنا وحصار (اسرائيل) .
وقد أكد رئيس البنك الدولي أنه بينما توفر العولمة فرصا عظيمة لجميع الدول، إلا أنه يجب عدم تجاهل المخاطر المصاحبة لها مثل "استبعاد البعض أو الفقر الطاحن أو تدمير البيئة.
أرى أنها مناهج مهمة، وأود أن أشيد وأهنىء وزارة التربية التي أقرت مثل تلك المناهج، وأرى أن من الواجب علينا أن نهتم بها ونطوّرها.
ومصادر قوة السياسة الأميركية لا تمكن فقط في قوتها المادية، ولكن في القيم الأميركية أيضا، وتقول رايس أن الولايات المتحدة حاولت المزاوجة بين القوة والقيم والمبادئ أي بين الواقعية والمثالية، وهو ما تطلق عليه الواقعية الأميركية الفردية من نوعها Uniquely American Realism.
وستمتلك القوات الجوية الروسية حتى عام 2020 ما يقارب 200 طائرة من هذا النوع.
وحمل الشعلة عدد منتقى بعناية من الجمهور، قبل أن تسلم إلى المسؤولين الذين ألقوا كلمة بالمناسبة.
وقال الرئيس الاميركي ان الوضع في السودان "لم يحل بعد وبات اسوأ".
لكن لماذا جرى اليوم كشف كل تلك الشبكات؟
أعلن رئيس شركة "غازبروم" الكسي ميلير أن مشكلة الديون المستحقة على أوكرانيا لم تحل بعد.
تبادل طرفا النزاع في الشرق الأوسط برسائلهما، وقد اقترحت القاعدة على لسان أيمن الظواهري على حماس إبرام اتفاقية ومن جانبه وعد ايهود اولمرت عباس في قمة شرم الشيخ بإطلاق سراح 250 معتقلا من حركة فتح وتسهيل نظام التنقل في الضفة الغربية.
واعلنت فرنسا انها لن تعرقل مفاوضات الانضمام عند هذه المرحلة، لكنها لن تسمح بفتح عدد من الفصول ال35 المتصلة بها، وخصوصا تلك التي ترى انها على صلة مباشرة بالانضمام مثل السياسة الاقتصادية والنقدية.
ويأتي اهتمام القاهرة بمواجهة ظاهرة القرصنة البحرية بالنظر إلى انعكاساتها على تدفق البواخر عبر قناة السويس، ويقول الخبراء إن المزيد من شركات الشحن الكبيرة في العالم تحول مسار سفنها بحيث تدور الآن حول طريق رأس الرجاء الصالح، غير أنه ليست هناك ثمة أدلة قاطعة تؤكد أن شركات ناقلات النفط الكبيرة التي تحمل معظم شحنات النفط في العالم تتحاشى المرور في قناة السويس، وذلك على الرغم من أن كثيرا منها أبدى إنزعاجا تجاه أعمال القرصنة البحرية قبالة السواحل الصومالية .
لقد وقفت في الأيام الماضية على حديث ورد في السلسة الصحيحة للشيخ الألباني -رحمه الله- المجلد الثاني تحت رقم (788) حديث عن الطيرة والتشاؤم، ومتن الحديث (لا عدوى ولا طيرة، وإنما الشؤم في ثلاثة: المرأة والفرس والدار"، وحسب علمي -البسيط جداً- أنه لا طيرة في الإسلام، والسؤال هنا ما الفرق بين الطيرة والتشاؤم؟
وتذكر قول النبي صلى الله عليه وسلم: "فوالله لأن يهدي الله بك رجلا واحدا خير لك من حمر النعم".
الحقيقة أن الطوائف، بقياداتها ومؤسساتها ومصالحها و”شعوبها” وسلوكياتها، أصبحت كيانات متمايزة، قائمة بذاتها وعصيّة على الاندراج في كيان الدولة والالتزام بقوانينها.
كثيرون يعرفون ان الشيخ يوسف القرضاوي كان القطبَ الأولَ في حركة التعاون بين المذهبين السني والشيعي.
فقد سبب الإضراب تعطيلا لشبكة المواصلات العامة، الأمر الذي أثر بشكل كبير على المدارس وشركات صناعة السيارات وشركات المناجم التي قال البعض منها إن الاحتجاجات أثرت على سير العمل فيها بشكل بالغ.
لقي24 شخصاعلى الاقل مصرعهم واصيب ما لا يقل عن 36 آخرين إثر انهيار تسع كتل صخرية الساعة التاسعة صباح السبت بتوقيت جرينتش (السابعة بالتوقيت القاهرو) فوق مجموعة من المنازل والاكواخ في حي الدويقة العشوائي اسفل جبل المقطم شمال شرق القاهرة.
ويذكر ان القرية المذكورة تقع الى الغرب من وانا بمسافة 17 كيلومترا.
وكان اللافت أن أغلب الزوار من العائلات والأمهات وكبار السن، وطالب الكثير من الزوار بضرورة تعميم الفكرة على مناطق أخرى من العاصمة الرياض.
واضاف "يجب ان تلغى كل نتائج الاحتلال وان يتم اطلاق سراح الاسرى والمعتقلين وانشاء محاكم باشراف دولي لمحاكمة من كانوا السبب وراء قتل العراقيين منذ الاحتلال (..) واذا حصل الانسحاب تقوم كل القوى الوطنية المعارضة للاحتلال بتشكيل حكومة متفق عليها تعمل على اجراء انتخابات".
والرئيس مشرف نفى اي دور لنظامه باغتيال بوتو.
حرام عليك ياشيخ..
اذ يصر كبار القادة، حسب المحطة، على القول بان الوضع الامني في العراق ما زال هشا، وان الانجازات التي تحققت قابلة للارتكاس.
وحسب إطار المهمة التي وافق عليها وزراء دفاع الحلف، فإن تحديد الأهداف العسكرية لا يدخل ضمن المهمة الموكلة لهذه الطائرات لطائرات الاستطلاع.
المشروع يهدف أيضا لنشر الصور كاملة مع النصوص على الانترنت.
وندد عباس مجددا بمنع حركة حماس التي تسيطر على قطاع غزة سفر أعضاء فتح في القطاع إلى بيت لحم للمشاركة في المؤتمر السادس.
اما عضو لجنة الامن والدفاع في مجلس النواب حسن السنيد فاشار الى ان القوات العراقية اعتقلت شخصًا في منطقة جبال حمرين يشتبه بانه عزة الدوري وهو يحمل ملامح الدوري وبعمره وسلمته الى قوات اميركية في المنطقة.
واضاف المصدر ان "هذه ليست المرة الاولى التي تؤدي فيها حجة عدم التكيف الى رفض منح الجنسية الفرنسية"، مقرا في الوقت عينه بانها "ربما تكون المرة الاولى التي يتعلق فيها الامر بارتداء النقاب".
وأضاف: "إن البلدين يسعيان إلى تحسين العلاقات في قطاعي الاقتصاد والثقافة".
ودانت فرنسا "بوضوح" هذه الاعتقالات داعية الى "الافراج الفوري" عن مسؤولي حماس.
واضاف ان الاشتباكات الاخيرة بين عناصر الميليشيات والقوات العراقية في البصرة وبغداد تكشف النقاب على تأثير ايران وافعالها التي تزعزع استقرار العراق.
ولما كان المواطن الأميركي كغيره في أي بلد آخر يهمه في المقام الأول أن يعيش حياة كريمة فإن الاقتصاد يصبح له الأولوية خاصة بعد الأزمات الاقتصادية المتلاحقة من أزمة ائتمان ورهن عقاري وإفلاس وبطالة ومؤشرات قوية على حدوث ركود اقتصادي هذا العام.
إبراهيم علامة من القاهرة: طريفة كانت الجلسة التي جمعتني بالفنّانة الكوميدية ميس حمدان في القاهرة، حيث قضينا معظم الوقت في الضحك والمزاح، المر الذي لم يستشفه القارىء فحدث لغط في طريقة كلام ميس عن الأمير السعودي الذي رفضت الزواج منه، وتلقت ميس سيلاً من الاتصالات بعد أن فهم حديثها على أنه إساءة إلى السعوديين.
وما زال القراصنة الصوماليون يحتجزون 14 سفينة اجنبية على الاقل واكثر من 300 من افراد طواقمها سعيا للحصول على فديات.
وأضاف المسعودي ان "من حق الدولة فرض هيبتها على كامل التراب العراقي" لكنه ابدى تخوفه من أن "لا تسير العملية بشكل مهني ويتم تسييسها" .
هل بسبب الطموح الإيراني المتنوع؟
وقال في هذا الصدد "لننشىء مجلسا سياسيا على مستوى عال من اجل دعم تطوير العلاقات والاشراف عليها" مع حث انقرة على العمل في اطار التشاور مع بغداد لمكافحة "آفة" الارهاب كمااوردت وكالة انباء الاناضول.
وبعد ذلك سيبدأ الجرمان السماويان في الابتعاد عن بعضهما البعض ولن تصبح المركبة الفضائية قادرة على الوصول إليهما معا.
فضلاً عن تميز تركيا بأنها قوة جديدة جاذبة تستطيع أن تقدم بديلاً في المنطقة عن كل من واشنطن وطهران.
وذكرت صحيفة "هآرتس" ان هذه الشركات ستوقع عقدا في الايام الستين الاخيرة وستنهي البناء خلال ثلاث سنوات.
والشمس التي لا يمكن أن تغيب.
انتخابات تشريعية بدون حماسة في ايطاليا روما: بدأ النصر المحقق في الانتخابات التشريعية الايطالية يتبلور لصالح يمين الوسط بزعامة رئيس الوزراء السابق سيلفيو برلسكوني مع تواصل فرز الاصوات الذي بدأ عند الثالثة من بعد ظهر اليوم الاثنين.
ويقول مراقبون للشأن الفلسطيني ان الرئيس الفلسطيني يسعى من خلال هذا المؤتمر الى تعزيز موقعه القيادي ودعم موقفه في التعامل مع حركة حماس التي تسيطر على قطاع غزة من جهة، والتعامل مع خصمه في الجانب الآخر رئيس الوزراء الاسرائيلي، اليميني المحافظ، بنيامين نتنياهو، من جهة أخرى.
ربما كانت هناك روايات عربية ممتازة، ولكنها عموما غير منفتحة على المناخ العالمي، ولم تعرف كيف يكون باستطاعتها توظيف الإبداع العربي في أن يشارك على قدم المساواة الآخرين في معالجة قضايا تعاني منها الشعوب كلها..
مولدها: 11 فبراير 1886..
المتحدث باسم حلف شمال الأطلسي "الناتو"، كريس ديفيز، قد أعلن في مقابلة مع CNN الأحد، عن إحباط سفينتين حربيتين، إحداهما تابعة للحلف وأخرى بريطانية، لمحاولة قراصنة صوماليين اختطاف سفينة نرويجية بخليج عدن السبت.
واستطرد الصدر في رسالته قائلاً: "إن الساحة العراقية هي الان عبارة عن ساحة دنيوية محضة وهي فتنة بطبيعة الحال ..
وأضاف كاريساليس: "بتطوير العلاقات مع روسيا نحن نسعى إلى الخروج من أطر الاعتماد الكبير لفنزويلا على دول كانت لدينا معها علاقات تبادل تجاري دون تسليم أية تكنولوجيات".
ماشاءالله خبر يُثلج الصدر..
الرياض- (أ.
يذكر أن المدينة الغنية بالنفط، والتي تقع على بعد نحو 290 كيلومترا شمال العاصمة بغداد، شهدت العديد من الهجمات في السنوات الأخيرة.
ذلك لأن إيران تساعد كل من يناوئ الولايات المتحدة الأمريكية وإسرائيل.
واستكمل الحصار الدولي المالي والسياسي بإقدام سلطات الاحتلال الإسرائيلي على اعتقال 32 نائباً بالإضافة إلى 8 إنتخبوا وهم في سجون الإحتلال، واعتقال بعض الوزراء مما أضعف من قدرة المجلس التشريعي والحكومة الفلسطينية على العمل.
من جهته أكد الاستاذ سعود المنصور بأن وحدة التوجيه والإرشاد ستنظم خلال هذا العام العديد من البرامج والفعاليات المختلفة والتي تستهدف المتدرب في كافة جوانب حياته المهنية والعملية.
والمحور الثالث مهارات تقنية وفنية.
هل هو الرّهبة من (( يكاد المريب أن يقولَ خذوني ))؟
اكدت معلومات جمعت لاول مرة منذ ثلاثين عاما مضت ان تربة كوكب المريخ قد تحتوى على حياة جرثومية وذلك بعد المؤشرات التى أظهرات أن البحث عن حياة على المريخ وصل الى طريق مسدود فى عام 1976 عندما هبطت مركبة الفضاء فايكينغ على سطح الكوكب الاحمر ولم تتمكن من رصد نشاط حيوى.
وهذه الـ 48 «نعم» ترمز الى السنوات التي عاشها والدي جبران قبل أن تمتد اليه يد الغدر والاجرام.
والقمر أقرب إلى الأرض من الشمس بنحو 400 مرة وكذلك قطر القمر يقل عن قطر الشمس بنحو 400 ضعف.
تعتزم شركة "لوك أويل" التي هي إحدى الشركات النفطية الرئيسية في روسيا، وضع جهاز حفر بحري في حقل "يوري كورتشاغين" الذي يقع في شمال بحر قزوين في وقت قريب ليبدأ هذا الحقل الإنتاج في عام 2009.
كما أعرب عن الأمل في أن تسعى الإدارة الأمريكية الجديدة إلى إقامة "علاقات ودية شاملة" مع سورية.
وقال البيان ان "الجندي قتل بانفجار قنبلة يدوية الصنع بعيد منتصف الليل بالتوقيت المحلي وذلك لدى عبور دورية في حي شمال البصرة".
واشار بارزاني في كلمة له اليوم لمناسبة الذكرى الخامسة لسقوط النظام العراقي السابق التي تحل غدا الاربعاء الى انه مثل أي تحول جذري، تتسم الأوضاع في العراق، بمظاهر وتناقضات، تثير تساؤلات حول إمكانية تجاوز الأزمات التي تعصف بالعملية السياسية الديمقراطية، وقدرة القيادات المشاركة فيها، على ضبطها، ونفي نتائجها السلبية، ووضعها في المسار الصحيح.
هذه العباره تنبأ بان الفريق الاماراتي يعمل بنظام وان الفريق متجانس.
وسيلتقي الرئيس الفرنسي الذي سيرافقه في جولته وزير الخارجية برنار كوشنير مع الرئيس الفرنسي عبد العزيز بوتفليقة والرئيس التونسي زين العابدين بن علي.
بحثت اللجنة الفنية التجارية السورية اليمنية المشتركة فى اجتماعها الاول فى صنعاء اليوم السبل الكفيلة بزيادة حجم المبادلات التجارية وتذليل الصعوبات التى تعيق انسياب السلع بين البلدين.
وعلى الرغم من أن معظم أعضاء الأوركسترا من ألمانيا، إلا أن هناك أيضا عازفين من رومانيا والمجر وكندا والولايات المتحدة.
وتقرر أن تخصص وزارة الدفاع مبلغ 2.2 مليار روبل لإعداد ملابس جديدة خلال عام 2009.
وهذه الاحزاب هي الحزب الاشتراكي الموحد وحزب المؤتمر الوطني الاتحادي وحزب الطليعة الديموقراطي الاشتراكي الذي قاطع كافة الاستحقاقات الانتخابية السابقة.
وكانت قضية موت المئات من معتقلي طالبان قد طفت الى السطح عندما صدر تقرير لصحيفة نيويورك تايمز نسبت فيه الى مسؤولين حكوميين وآخرين من منظمات لحقوق الانسان اتهاماتهم لادارة الرئيس بوش بالفشل في اجراء تحقيق حول اعدام المئات، وربما الآلاف، من هؤلاء السجناء.
أكبر عدد من شبيبة القراء...
وتشهد مدينة ميترفيتشا احتجاجات منتظمة منذ اعلان كوسوفو الاستقلال عن صربيا الشهر الماضي الا ن اضطرابات يوم الاثنين كانت الاسوأ من نوعها.
وتأتي زيارة السفينة الحربية الروسية للصين في إطار الاحتفال بالذكرى الستين لإنشاء القوات البحرية الصينية.
وعلى المرء ألا يفتش في الدوافع الاقتصادية أو الاجتماعية للحروب، وإنما يفتش أيضاً عن شركات ومافيا السلاح الدولية التي لها مصلحة في تسعير هذه الحروب وإدامتها، لتظل سوق السلاح منتعشة.
الجولان فى قلب الدبلوماسية السورية.
باريس : نفى الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي شائعات ذكرت انه يخطط لإجراء تعديل وزاري كبير كما نفى اتهامات المعارضة بأنه سيتم الإعلان عن ميزانية تقشف بعد الانتخابات المحلية هذا الشهر.
واوضحت ان تلك الطوابير تعد هدفا سهلا بالنسبة للمتطرفين.
أنا الآن عمري أربعون سنة، ومازلت أعاني من هذه المشكلة (البحث عن اللواط، وعدم الشعور بالنساء)، مع العلم أنني ذهبت لمجموعة أطباء نفسيين، وحاولت أن أتعالج عدة مرات لكن بلا نتيجة، وقد أثرت علي هذه المشكلة في حياتي مما جعلني أفكر بالانتحار عدة مرات، والإصابة ببعض الأمراض كالضيق في التنفس والاكتئاب.
حطم المنهكون بأيديهم العارية الحدود التي تفصلهم عن مصر, وتقاطروا على رفح والعريش وغيرها من المناطق المتاخمة لغزة.
" جمهورية بلا رأس..
ويقول مسراب أن أربعة من الجروح كانت في جبهة صدام واثنان كانا في الظهر، إضافة إلى جرح في وجهه.
وقال نائب المتحدث باسم ةوارة الخارجية غوردون دوغويد "لقد رأينا التقارير الصحفية واستطيع التحدث فقط عن الولايات المتحدة فنحن نعترف بسيادة البحرين ونعترف بحدودها الدولية".
أو سوء تقدير..
الم يحن الوقت للخروج من الهيئات الدولية وملحقاتها؟!!
أم أن تغير خطاب الرئيس بعد الغارة لا يعكس تغيراً في السياسة بقدر ما يعكس تغيراً في التكتيك؟
ارتفع اهتمام التشيك بتعليم اللغات الشرقية ولاسيما العربية والصينية واليابانية والسواحلية فى الاشهر الاخيرة بشكل ملفت .
وتشكل الحصانة للجنود الاميركيين في العراق اهم النقاط الشائكة في المفاوضات التي بدات في شباط/فبراير الماضي.
وقال الجيش الحكومي في بيان له أمس: إن الحركة ما زالت ترفض ما تمّ الاتفاق عليه بانسحاب قواتها إلى جنوب خط 56، مشيرًا إلى أنها تحشد قوات جنوبي إيبي.
شارك فى الجولة محمد العفيش امين فرع القنيطرة للحزب ونواف الفارس محافظ القنيطرة .
والمتداخلون في اغتيال مغنية يمسكون بخيط العداء لاسرائيل لتثبيت ما يملكونه من تاييد.
ويذكر أن سيرك غروزني في السابق كان يعتبر أكبر سيرك في شمال القوقاز.
ربما يكون قرار مقتدى الصدر المهم بتجميد أنشطة جيش المهدي أثناء تلك الأشهر هو الأكثر حسماً والأكثر فاعلية في تحقيق المنجزات التي كان الجنرال بترايوس يتفاخر بها: فبدون تحييد جيش المهدي والحركة الصدرية، بقرار من مقتدى الصدر شخصياً، ما كان بالإمكان بلوغ ما تحقق من تهدئة.
وقال كاميرون "عدت إلى مائدتي وأنا أقول لنفسي "الأمر الجيد هو أنني التقيت موس بل وطلبت مني أيضا رقم هاتفي".
كما عبر مدير قطاع المهد الصحي الأستاذ محمد بن فرج المهلكي عن سعادته بهذه المناسبه قائلاً لقد حققت المملكة في عهد خادم الحرمين الشريفين منجزات ضخمة وتحولات كبرى في مختلف الجوانب الصحية والتعليمية والاقتصادية، الزراعية، الصناعية، الثقافية، الاجتماعية والعمرانية وكان للملك عبد الله بن عبد العزيز دور بارز أسهم في إرساء دعائم العمل السياسي الخليجي والعربي والإسلامي المعاصر، وصياغة تصوراته والتخطيط لمستقبله كما شهدت صحة مهد الذهب تطوراً بارزاً ونقلة نوعية خلال الأربع سنوات الماضية .
واضاف ان ستيفنز قبل بين 1999 و2006 "هدايا من قبل شركة الطاقة فيكو بقيمة تزيد عن 250 الف دولار".
ومن نسل الخنزير الكبير تظهر ذرية خنازير تملأ المزرعة.
ولا تخفي الشركة الروسية أن الهدف الإستراتيجي الذي تصبو إلى تحقيقه في سوق الغاز أن تبيع الغاز إلى المستهلك الأوروبي بالطريقة المباشرة بدون الاستعانة بالجهات الوسيطة، ففي هذه الحالة يمكن أن يرتفع العائد من بيع ألف متر مكعب من الغاز من 290 دولارا في الوقت الراهن إلى أكثر من 500 دولار.
من جهته اكد الحريري في تصريحات ادلى بعد الاجتماع انه "واضح بالنسبة إلي من يقوم بالاغتيالات ومن يعرقل اجراء الانتخابات الرئاسية في لبنان وقد طالبت الوزيرة رايس بالضغط على سوريا في اسرع وقت ممكن من اجل التوقف عن اغتيال النواب والتدخل في الانتخابات الرئاسية".
صرت ما أتعجب من شيء..
كانت مباراة جيدة بين فريقين جيدين ، وإذا أردنا الفوز بهذه الكأس ، وهو ما نريده بالطبع ، فعلينا أن نكون في أفضل حالاتنا".
ومن جهة اخرى، ندد عبد العزيز بالسياسة المغربية في مجال التسلح منددا بما اعتبره "تصعيدا" عسكريا من جانب الرباط.
أعلن الجيش اللبناني عن مقتل ضابط طيار في حادث إطلاق نار على مروحية في جنوب لبنان اليوم.
انتقد أيمن الظواهري، الرجل الثاني في تنظيم القاعدة، ما وصفه بـ "تخلي المسلمين عن المجاهدين في العراق" في شريط وضع على شبكة الانترنت الثلاثاء.
وأوضح مصدر قريب من هيئة الطيران المدني في الكاميرون لوكالة فرانس برس أن مروحية حددت مكان حطام البوينغ 737-800 بعيد الساعة 18.00 بالتوقيت المحلي (17.00 ت غ) في منطقة مستنقعات في ديزانغيه على بعد حوالى خمسين كلم شرق دوالا.
حتى إنه- عليه الصلاة والسلام- طلب من الصحابة الكرام أن يتركوه حتى يفرغ, ولا يُزرموه, ثم علمه.
وانخفض إجمالي مطلوبات المصارف التجارية من القطاع الخاص خلال الربع الأول ٢٠٠٩ بنسبة ٠,٩ في المئة ( ٦,٤ مليار ريال) ليبلغ نحو ٧٢٨,١ مليار ريال، مقارنة بارتفاع نسبته ٠,٩ في المئة ( ٦,٢ مليار ريال) خلال الربع السابق، وحقق بنهاية الربع الأول ٢٠٠٩ م ارتفاعًا سنويًا نسبته١٦,٣ في المئة ( ١٠٢,٢ مليار ريال).
الجزء الأقصى من الحلم تحقق قبل أسابيع، عندما دعيت لتمضية أسبوع في «الريتز».
مشيرين الى ان الاسلام الذي يأخذ بالشورى والمبايعة، لا ينسجم مع مفهوم الديموقراطية الغربية، وربما يكون الاصطفاف الحاد الذي نشهد حالياً في الجانبين السني والشيعي، احد ابرز مظاهر هذا التعارض بين المفهومين.
وأضافت أن الانفجارين أوقعا 10 قتلى على الأقل وعددا من الجرحى.
كنت لدي امنيه..
وابرز هذه الفضائح ضد الجيش الاميركي قيام وحدة من المارينز بقتل 24 مدنيا عراقيا في بلدة حديثة في محافظة الانبار عام 2005 بعد تعرضهم لانفجار عبوة ناسفة قتل على اثرها احد الجنود.
ولا ينفي هؤلاء المراقبين عامل الإهمال من قبل الفنان او احد العاملين معه والذي قد يتسبب بتسريب الأغنية قبل طرحها بشكل رسمي في الأسواق.
و بالرغم من وجود تيار مؤيد للحكومة.
ان قيمة النص الأدبي ليس في قوالبه الفنية فحسب بل في مادة التعبير المستمدة من التأثر والتأثير في علاقة تبادلية تكاملية عضوية، لا تتأثر بتحديد الأبعاد وفق معايير الجنس (ادب ذكوري، ادب انثوي) بل تتاثر بقدرة الاستجابة على امتصاص صدى الحدث الواقعي، ومن ذلك العبودية العشقية بين الذكر والانثى.
اضطر رشيد لحذف مقاله، لكن الموضوع كان قد وصل لباقي المدونين الذي تحركوا كما يجب لدعم رشيد، فقام بعضهم بإعادة نشر الموضوع نفسه.
قبل يوم أمس حدث في مكة والمدينة وجدة الكثير من مستجدات التأهيل الحضاري وتسهيل انطلاق القدرات الثقافية الاجتماعية، حيث هي الحاضنة لمسار البناء المادي، وقبل عام أو عامين أو ثلاثة أشعر الملك عبدالله الرياض كما لو كانت المملكة كلها لكن قالت ينبع..
أما ساري نسيبة الفلسطيني أستاذ الفلسفة فهو أيضا لم يقدم شيئا جديرا بذكره، إذ ظل محترسا ومحترزا، يريد أن يظل في سائله الأميني ويكون له رأي في القضية.
وفي كل دقيقة بل وفي أقل منها تجد نفسك في مكان آخر ولا ترى خلفك إلى سدا من الجبال.
من جهة ثانيه ينتظر أن تصرف الإدارة الهلالية النظر عن فكرة الاستعانة بمدير للكرة، نظراً لأن المدرب غيرتس سيقوم بجميع الأدوار الإدارية، إذ سيكون خالد المغيربي وفهد المديد حلقة الوصل مع المدرب فيما يخص اللاعبين، على أن يكون سامي الجابر هو المتابع مع الجهاز الفني والإدارة.
وفي فبراير/ شباط قالت مؤسسة بروليدز ان 52.8 في المئة من المشروعات جمدت بينما بقيت مشروعات قيمتها 698 مليار دولار تحقق تقدماً.
ثم كانت حرب 1973 للتخفيف من النتائج شديدة السوء لحرب 1967.
التقدم الديمقراطي الذي تعكسه استطلاعات الرأي لا يقتصر على سباق البيت الأبيض، إذ ربما يمتد إلى الكونجرس خاصة مجلس الشيوخ الذي يمتلك فيه الديمقراطيون 51 مقعدا من مئة والتوقعات تشير إلى احتمال زيادة حصتهم إلى مستوى تاريخي هو 60 مقعدا يؤهلهم لامتلاك حق "المناورة" المعروف باسم Fillibuster أي مد اجل المناقشات في مجلس الشيوخ إلى أجل غير محدود دون اكتراث بالضرورة لمطالب الأقلية بالتصويت.
لكن الظروف ذاتها ستحول دون إحراز تقدم ذي وزن في أي من الملفات التي يتصدى لها ساركوزي.
وتسجل كلينتون تقدما مهما على اوباما في هذا القسم من بنسلفانيا في المعركة المحتدمة الجارية بينهما استعدادا للانتخابات التمهيدية المقررة في هذه الولاية في 22 نيسان/ابريل.
وإذا نحن قلبنا الصحائف المنفردة، نستشعر صوت الخطاط: وكأنه يترنم بالكلمات التي يحفظها عن ظهر قلب.
الاثنين 1-6-1430 الهلال وأحد ثم الأنصار والوحدة فالاتحاد يواجه نظيره الأهلي.
منذ سنوات لمْ يحظَ نصراوي بتأييد شرفي وجماهيري كما هو حاصلٌ للرئيس الجديد الأمير فيصل بن تركي، الذي أبدى رغبته الأكيدة في تولي رئاسة النصر في فترة هامة، وقدم نفسه بصورة رائعة؛ داعماً كبيراً، وشرفياً مميزاً قريباً من جميع الإدارات السابقة؛ منذ عهد الراحل الأمير عبدالرحمن بن سعود، وكان حضوره مع الإدارة المستقيلة مشهوداً؛ فتكفل بحفل تكريم النجم التاريخي ماجد عبدالله بعد انتظار عشرة أعوام بحضور ريال مدريد الإسباني بنجومه الكبار، وتكفل بنفقات التغييرات التي حدثت في يناير الماضي على صعيدي الجهاز الفني، واللاعبين (محليين وأجانب)، فضلاً عن حضوره المشرف مع الفئات السنية، وأمامه عمل كبير في معالجة أوضاع كرة القدم، والألعاب المختلفة.
صوفيا : قررت الحكومة البلغارية يوم الثلاثاء زيادة قواتها في أفغانستان بنحو 70 جنديا لرفع عدد جنودها المنتشرين ضمن القوة التي يقودها حلف شمال الاطلسي هناك الى 340 جنديا.
منذ عدة سنوات كان تطبيق هذه التقنية على الحاسب الآلي الشخصي مستحيل، إذ كان يحتاج إلى تقنيات متطورة، لكن مع تطور الحواسب الشخصية أصبح الأمر اليوم مجرد مسألة وقت، كما تؤكد تسو تيتنجدورف.
نظم فريق اليوتي من طالبات السنة التحضيرية بجامعة الملك سعود فعاليات الأسبوع التعريفي لتقنية اليوتي، بحضور وكيلة السنة التحضيرية الدكتورة فاتن بن عبدالله الزامل.
ورحبت الولايات المتحدة بمفاوضات السلام غير المباشرة بين اسرائيل وسوريا لكنها ذكرت بان اولوية واشنطن تبقى ابرام اتفاقية سلام فلسطينية اسرائيلية خلال السنة الحالية.
وعزز أرسنال صدارته للمجموعة بسبع نقاط, متقدما بفارق نقطتين عن دينامو كييف الأوكراني الذي فاز على مضيفه بورتو البرتغالي بهدف.
وهذه هي المرة الثالثة خلال العقدين الماضيين التي ترفض الولايات المتحدة فيها طلبات إسرائيلية بعدم تسليح دولة عربية: فقد اعترضت حكومات تل أبيب المتعاقبة على تزويد السعودية بطائرات الإنذار المبكر »أواكس« في مطلع التسعينات عشية حرب تحرير الكويت, كذلك اعترضت فيما بعد على تزويد الرياض بمقاتلات جوية متطورة من طراز »إف-16 إس« وعلى بيع صواريخ »هاربون« إلى مصر, إلا أن الولايات المتحدة لم تأخذ بهذه الاعتراضات وأبرمت الصفقات«.
واكدت القمة العربية التي انعقدت اخيرا في دمشق على المبادرة.
أجاب: ;جرى تهويل بها منذ فترة، إلا أنه بعد تقرير لجنة فينوغراد تغيرت الأمور، لكنني لا أنفي بالكامل عودة الحرب;.
وقد أوصى حزب المؤتمر القومي الافريقي الحاكم بالعمل على وضع خطة عاجلة لتفادي تفاقم الازمة.
رحب بطريرك الروم الملكيين الكاثوليك غريغوريوس الثالث لحام بنجاح عملية تبادل الأسرى بين لبنان واسرائيل، معتبرا أن "هذا الإنجاز الذي يحمل أبعادا إنسانية ووطنية وقومية يجب استثماره لتعزيز أواصر الانصهار الوطني والتضامن القومي، تأكيدا على الانتصار للحق واكبارا لتضحيات الأسرى الذين تحرروا والشهداء الذين يعودون إلينا رفاتا ليحتضنهم تراب الوطن، الذين بذلوا حياتهم في سبيل كرامة كل أهله".
، فهو لا يدع قضية صغيرة ولا كبيرة إلا ويناقشها، لا يهمه الاستغراق في قراءة الظاهرة الاجتماعية الخطيرة، وكلها كذلك!
وقد نقلت جريدة باكستانية شهيرة أن محامي مشرف شريف الدين بيرزادة - الذي يشتهر بسمعة سيئة في الأوساط القانونية بحكم أنه ساعد كل من خالف الدستور- والمدعي العام السابق المقرب من مشرف ملك عبد القيوم قد وصلا إلى العاصمة الباكستانية بعد رفع عرائض ضد مشرف في فرع محكمة التمييز بلاهور.
ويبدو ان عددا منهم يرى ان الظروف الحالية للعراق بما فيها من فوضى امنية تسمح باتباع النمط الافغاني في انتاج المخدرات, معتمدين على حقيقة ان الافيون سيكون مصدر ربح اكبر بالنسبة للمزارعين ويسمح بتحولهم من زراعة الارز الى الافيون.
وكانت شعبية الملك جيانيندرا تراجعت كثيرا بعد سيطرته على السلطة عام 2005 ، وأدى القرار لمظاهرات دموية خلال عام 2006 اضطرته لتسليم السلطة للأحزاب السياسية.
الكثير تضرروا والاداره مع الاسف كما يقال أذن من طين وأذن من عجين وعبارتهم الشهيره " عاجبك أو أحمل أثاثك وأخرج".
كما تنص المبادرة على تاليف "حكومة وفاق ووحدة وطنية" يتم توزيع الحقائب فيها بحسب التمثيل النيابي اي "55% للموالاة و45% للمعارضة".
كيه) أن أكثر من 80 في المائة من الشباب الذين لا يشاهدون إعلانات المنتجات الكحولية، لا يتناولون الجعة أو المشروبات الروحية.
ورغم أن المشروع الإيراني التمددي لم ينهزم كلياً ونهائياً، إلا انه فقد بريقه وخسر مواقعه وتخلى عن حلفائه كجيش المهدي الذي فقد مؤخراً سيطرته الحديدية على مدينة الصدر.
وأرسل بوش وليام بيرنز المسؤول الحكومي عالي المستوى لينضم إلى حلفاء واشنطن على طاولة مفاوضات مع رئيس مفاوضي إيران حول الملف النووي.
أو تركّز على زيادة حليب الأبقار كدليل إيجابي على غنى فول الصويا بالبروتين بينما قد يكون ذلك دليلا سلبيا على ارتفاع نسبة هرمون الاستروجين في فول الصويا وما يحمل ذلك من مخاطر.
من جانبه وصف الجار ابراهيموجلو، زعيم مركز حرية الاعتقاد والتجمع، وهي منظمة غير حكومية، القرار بأنه سخيف.
ويعرف عن جنبلاط بأنه كثير التبدلات في مواقفه السياسية.
كما سيناقش ميدفيديف وأوباما قضية تقليص الأسلحة الإستراتيجية الهجومية والخطط الأمريكية الرامية الى نشر عناصر من منظومة الدفاع المضاد للصواريخ في أوروبا.
وفي الكتاب الذي نشر اليوم من تأليف روبرت دريبر بعنوان (واثق تماما..
في البداية عندما قدمت زينب سيزين إلى ألمانيا كانت وظيفتها محددة بفترة زمنية لا تتجاوز ست سنوات وهاهي الآن تتولى رعاية نحو مائة امرأة.
دعا الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي إلى إنشاء دولة فلسطينية في اليوم الأول لزيارته لإسرائيل وهي الزيارة الأولى التي يقوم بها رئيس فرنسي إلى إسرائيل منذ أكثر من 12 سنة.
الألم يعزل الجوار، وحين تعوم الركبة، الصاعقة – التي لم تُلمح – تغيب في الحجر.
ماذا تعنين بليست لديها موهبة الفن؟
إنها صلة الرحم الإليكترونية التي بدأت تعوض كثيراً مما افتقده الإنسان من علاقات إنسانية رحموية بسبب طغيان نمط العلاقات الرأسمالي الذي لا يعطي أي بال لعاطفة، وشعور، ودفء العلاقات الإنسانية.
2- وضع ضوابط لكيفية استخدام حق الفيتو أو حتى إلغاؤه نهائيا.
مشيرا الى ان الذي يتحدث عن الاعمار عليه وقف التمرد على الحكومة الشرعية المنتخبة ثم يأتي الى الخدمات والمشاريع .
الدكتور حسام حسين والدكتور ممدوح هي وسام شرف لا يقدر بثمن لهم.
صورة أخرى تبدو جلية على الساحة الإسرائيلية هذه الأيام، حيث يجلس نتنياهو بصمت، لا حضور له أمام عدسات الكاميرات، والصحف العبرية لا تتحدث عنه كعادتها، كونها منهمكة في متابعة مصير ليفني السياسي، لكن نتنياهو لا يريد أن يكون إلا صامتا إعلاميا، بينما كثف نشاطه منذ اللحظة الأولى لإعلان نتائج انتخابات حزب كديما، ذهب إلى وزير المواصلات وأحد قادة حزب كديما، قال له:" دعك من ليفني، وحاول أن تدعم الانتخابات المبكرة، فهي تصب في مصلحة إسرائيل" انتقل بعدها إلى قادة الأحزاب الدينية "لا تشاركوا في هذه الحكومة، فرئيستها تريد التفريط بالقدس، وترفض زيادة مخصصات الأطفال والفقرات والشرائح الاجتماعية الفقيرة".
¼ بماذا تفسر الموقف السلبي لبعض العرب من الاحتلال العراقي للكويت؟
** وفي نفس المقال..
وكان المؤتمر الاول قد اختتم بأزمة عندما حاولت دول عربية تعريف الصهيونية على انها حركة عنصرية.
الزيادة سُجلت أيضا في المناطق الريفية، وهو ما عزاه العلماء إلى قلة نسبة أحادي أكسيد النتروجين المثبط لإنتاج الأوزون في هوائها.
وكشفت صحيفة "ماركا" الإسبانية أن صفقة انتقال هاينتسه إلى ريال مدريد هي الأولى بعد الاجتماع الذي عقد بين مدرب الفريق الجديد برند شوستر والمدير الرياضي في الفريق بريدراغ ميياتوفيتش والرئيس رامون كالديرون الاثنين الماضي.
فالصراع كانت له آثاره على العديد من القضايا والمسائل.
وقال جرينيون "يمكن الاستفادة من هذه الفترة لتوفير التدابير الضرورية للعودة الى طاولة المفاوضات...
وأكد برهوم على أن القاهرة تتعامل مع "حماس" من خلال قنوات على أعلى المستويات، مشدداً في الوقت ذاته على متانة العلاقة بين الحركة الإسلامية ومصر.
وقال جيش الاحتلال في بيانٍ له : إن الجندي قُتِل أمس ـ الجمعة ـ عندما انفجر لغمٌ أرضي، زُرِع على جانب الطريق، أثناءَ مرور دورية للجيش الأمريكي.
ومضافة غرفة صناعة دمشق مساء اليوم .
وحين إكتسى الحراك الجنوبي شعارات سياسية تطالب بحق تقرير المصير، بادر رئيس الإصلاح بالإنابة محمد اليدومي، بشن هجوم شرس على المطالبين بذلك قائلاً بأن حزبه سيقاتل من أجل الحفاظ على الوحدة وأن أي محاولة للإنفصال "ستواجه من كل إصلاحي على وجه هذه الأرض بالمقاومة".
ومع التقدير العالي لمخاوف حماس من عدم حياد أجهزة الأمن بالسلطة الفلسطينية.
إن مايجب أن نستخلصه من كل هذا هو أن الجميع فشل في التعاطي المناسب مع الوضع العراقي الاميركان بتهورهم واختيارهم لقوى قليلة الخبرة ولا تمتلك رؤى أو أجندات وطنية بقدر امتلاكها لرؤى وأجندات طائفية وقومية وعشائرية ناهيك عن تورطها ب ارتباطات ثقيلة ومؤثرة ونفس الشيء حصل مع معارضي الوجود الأجنبي الذين فشلوا في صياغة رؤية وطنية واضحة فكانت معارضتهم تعبيرا عن غضب ذاتي لاغير سواء جاء هذا الغضب لأسباب طائفية أو مصلحية محضة الأمر الذي جعل الكثيرين منهم يتورطون في جرائم وأعمال بشعة كلفت العراقيين عشرات الالاف من الضحايا والمليارات من الدولارات هذا بالإضافة إلى التعاون مع قوى خارجية لها أجندتها الخاصة.
أين أنت أيها العيد؟
قراءتها للعالم غداة هجمات 11 ايلول (سبتمبر) كانت حادة ومتسرعة وخطيرة.
وجاء ترتيب الأردن السابع بين الدول العربية بدرجة الحريات الصحفية، حسب مقياس مركز عمان، فيما أحتل المرتبة التاسعة وفقا لمقياس منظمة ''مراسلون بلا حدود''.
اذا وقف الذوبان في الغير في الاتحاد السوفييتي السابق واذا خرج اليهود المتخفون من مخبئهم، فربما تنشأ مع الايام طاقة جديدة للهجرة من هناك.
وفي العاشر من شباط (فبراير) اعطى البرلمان الضوء الاخضر للحكومة لقمع هذا التمرد.
واكتفوا في بيان اصدروه بإعادة التأكيد على الالتزام بالمبادرة العربية لحل الازمة اللبنانية ودعوة القيادات السياسية اللبنانية الى إنجاز انتخاب المرشح التوافقي العماد ميشال سليمان في الموعد المقرر والاتفاق على اسس تشكيل حكومة الوحدة الوطنية في اسرع وقت ممكن.
، فقد نشرت إحدى الصحفيات الكويتيات من اللواتي نفدر و نحترم مواقفهم و آرائهم مؤخرا مقالا مؤسفا يعتمد لغة التسطيح و يتجاوز على كثير من المسلمات و الحقائق التاريخية و يختزل سبب إقدام نظام صدام حسين البائد في العراق على غزو و ضم دولة الكويت بعوامل ( نسوانية ) بحتة!!
غير أن نتائج تلك الانتخابات جاءت بعكس ما توقعته مؤسسات استطلاع الرأي، ففاز المرشح الأبيض بغالبية ضئيلة من الأصوات.
وأرسلت البحرية الروسية مجموعة جديدة تضم سفينة "الأدميرال بانتيلييف" وقاطرة النجدة "س ب - 37" وناقلتي الوقود "إيركوت" و"إيجورا" إلى خيلج عدن.
** كما أن الحاجة ملحة إلى توفير آليات أكثر فاعلية..
وأجرى المدرب المصري عدة تغييرات بغية تعديل النتيجة وأشرك احمد حسن أحمد عيد عبد الملك وأحمد عبد الرؤوف وساهم هؤلاء في تنشيط وسط وهجوم الفريق المصري ولكن بعد فوات الأوان.
وتعزز رابط الشمال موقعها السياسي، خصوصاً شمال البلاد.
وقام النائب الأول لرئيس الوزراء الروسي دميتري ميدفيديف ، المرشح لخوض انتخابات الرئاسة عن حزب "روسيا الموحدة"، بتقديم وثائقه للجنة المركزية للانتخابات اليوم.
بيد أنه ما من شكّ أيضاً بوجود مسيرة في الاتّجاه هذا، مسنودة بالأرقام والاحصاءات والصور، وبوجود مرتكزات تنهض عليها مكافحة البؤس.
وانطلق الموكب من وسط العاصمة في اتجاه مقر السفارة السورية الجديدة في شارع الحمراء غرب بيروت حيث حصلت مشادة عندما قال احد موظفي السفارة ان سوريا هي رمز "المقاومة والممانعة" بينما كان المحتجون يضعون نعشا قرب المبنى فرد بعض المتظاهرين بالمطالبة ب"فتح جبهة الجولان وتحريره".
وتابع قائلا إن الرؤية تتعذر بعد مسافة 50 مترا خلال الأيام التي تكون سماواتها غير زرقاء.
19- دعم سياسة خطة "فرض القانون" وسد الثغرات لرفع مستوى الامن في العاصمة بغداد وفي بقية المحافظات التي تتعرض لتهديدات ارهابية وتخريبية.
برلين: اعلنت وزارة الدفاع الالمانية اليوم عن ان السلطات الامنية الافغانية تمكنت من احباط اعتداء ارهابي على موقع للجيش الالماني بالقرب من مزار الشريف في شمال افغانستان.
فهي تحدث قبيل الانتخابات المزمع اجراؤها في محافظات اقليم كردستان في شهر مايو المقبل، وقبل الانتخابات البرلمانية العراقية في اواخر هذا العام او اوائل العام الذي يليه.
وقال فتفت من اوستراليا: "لا مشكلة لنا مع سوريا بل لدينا مشكلة سوريا مع لبنان وحين تتطور نظرة النظام السوري الى لبنان تتغير الأمور لأنه لا يوجد عداء تاريخي مع سوريا لأن ما يجمع البلدين أكثر مما يفرقهما.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: تعد شركة لوفتهانزا للطيران نموذجا لنجاح سياسة الخصخصة في ألمانيا في عام 1982 تم انتخاب هلموت كول مستشارا لألمانيا، وشكّل موضوع خصخصة القطاع الصناعي محور أول بيان حكومي له.
وتراجع الخام الامريكى الخفيف 19 سنتا الى 90ر70 دولار للبرميل.
أفاد أحد المقربين من الرئيس الفرنسي المنتخب أن نيكولا ساركوزي سيلتقي غدا الجمعة رئيس الوزراء البريطاني توني بلير، ويعتزم لقاء المستشارة الألمانية انغيلا ميركل اعتبارا من الأربعاء المقبل.
ثانيا ـ إن الحوار مع العالم الإسلامي ضروري، لأنه لا تتوفر فرص ملموسة للانتصار على الإرهاب الدولي بدونه.
تزامن مثير بين تلويح الديمقراطيين في أمريكا بإطاحة بوش الابن قبل انتهاء مدة رئاسته وبين مطالبة أولمرت بالرحيل، فالتحالف غير المقدس بين واشنطن وتل أبيب في الحرب على العراق انتهى الى تحالف بين نمطين من الفشل، أحدهما سقطت عنه الأقنعة وتعرى والآخر لا يزال يتخفى تحت مساحيق التجميل التي توحي للمخدوعين بأن الافراط في استخدام القوة هو دلالة عافية وتمكن وحقيقة الأمر أن هذا الإفراط يفتضح ضعفاً كبيراً واحساساً بأن المفتاح انكسر في القفل، والبوابة لا تزال موصدة.
ويقول: "ضيعوا ثلث العلم ـ يعني الطب ـ، ووكلوه إلى اليهود والنصارى".
كما ثبط لوبيول إمكانية انبثاث خلايا السرطان.
ربما تصدق على غازي القصيبي فقط، لكن مصير هذا المشروع لا يصدق حتى على النيات الطيبة، ولا تقف أمامه مختلف التأويلات والتبريرات، ذلك أن في تأخيره أو التراجع عنه إفصاحاً عن أحد أشد مظاهر التناقض وأكثرها كشفا للعيب الثقافي، وللقلق القادم حين يتداخل الخوف البدائي مع مشروعات يفترض أنها تداخل تصحيحي لما يعتبر مظاهر يومية بحاجة إلى تصحيح.
أمور مهمة.
ان هذا التحقيق صور المجتمع والمراة العراقية وكانها بؤر للفساد الاخلاقي والانحطاط القيمي وتناست ان كل عشائر العراق الكريمة تنتخي باسماء نساء كريمات واعلام لايمكن تجاهلها، كما تناسى هذا المسكين ان العراقية الكريمة هي ام النضال اذا كانت في الاحزاب الوطنية او من خلال كل الطبقات الاجتماعية.
ويجري مكتب محاسبة الحكومة، وهو جهاز التحقيقات التابع للكونغرس، تحقيقًا بالفعل في عائدات العراق من النفط لتحديد حجم المبالغ التي تساهم بها بغداد.
كراكاس: حذر الرئيس الفنزويلي هوجو تشافيز من انه قد ينشر الدبابات في الشوارع اذا خسر نجم تلفزيوني سابق يخوض انتخابات ولاية فنزويلية باسم حزبه الاشتراكي هذه الانتخابات هذا الشهر.
وضاق المجال وعندي ألف اسم آخر بعضها أشهر من بعض، وأعتذر عن تجاوزي رسائل القراء عن إيران وبرنامجها النووي، فقد كتبت زاوية لاحقة عن الموضوع لعل فيها الرد على بعض ملاحظاتهم.
ويرى مصممو المقاتلات القاذفة بشركة "سوخوي" القوات الروسية كانت ستتكبد خسائر أكبر لو لم تستعن بطائرات مطورة من طراز "سو-25 س م".
الخرطوم: اعلنت حركة العدل والمساواة المتمردة في دارفور الاثنين ان طائرات القوات الحكومية السودانية قصفت لثلاثة ايام شمال هذا الاقليم، ما اسفر عن 14 قتيلا في صفوف المدنيين.
ورأت الصحيفة أنه رغم أن الرئيس السوداني "شرير وقاتل" فإنه أثبت أنه يتراجع أمام التهديد، لكن أوروبا، ويا للعار، لم تمارس أوروبا من هذا التهديد شيئا رغم "حرب الاستنزاف التي ترعاها الحكومة في دارفور"، وكل ما فعله وزراء الخارجية هو التعبير عن قلقهم في 53 مناسبة وهذا يعني أن أكثر من 200 ألف شخص قد أخذ كل منهم معه إلى قبره شريحة متناهية الصغر من أسف الاتحاد الاوروبي.
واختتم سمو الأمير فيصل بن عبدالله المداخلات بالتأكيد على دور الحوار، وأنه لابد من تكاتف الجهود وتكاملها من أجل الحوار، فالحوار رسالة تخدم توجهات النهضة الوطنية.
ولفت الى العديد من حلقات النقاش التي نظمها الجانبان السعودي والباكستاني على كافة المستويات وبخاصة برامج تبادل خبرات الضباط والتدريب.
وكان انفجاراً كبيراً هز شرق من معبر كسيوفيم وسط قطاع غزة مساء أول أمس بالقرب من مركبة للجيش الإسرائيلي كانت تسير بمحاذاة الحدود.
ويقول العمران ان التواجد في المركز الاعلامي له ميزات وعيوب.
صرح بذلك رئيس مجلس الدوما بوريس غريزلوف أثناء الاجتماع المعني بتنفيذ المشروع المذكور في تيومين.
- راندي: لا..
يذكر ان هذه هي ثاني زيارة له إلى دمشق خلال شهرين.
وسوف نرى بماذا (ومن) يلتزم الاخرون.
وانتظر منتخب شيلي حتى الدقيقة السادسة من الشوط الاضافي الاول ليحرز هدفه الاول قبل ان يضيف مهاجم منتخب شباب شيلي ايسلا هدفين خلال اربع دقائق اولهما من ركلة جزاء في الدقيقة 114 والثاني في الدقيقة 118.
وستدخل المعاهدة حيز التطبيق فور توقيعها من قبل عشرين دولة على الأقل.
ويمول الكونغرس الاميركي هذه الاذاعة التي تبث ب 28 لغة، وقد نشأت من دمج راديو فري يوروب وراديو ليبرتي اللتين تأسستا في فترة الحرب الباردة لمكافحة الشيوعية.
وما لم ينجز يظل يعاني، وربما يتألم كثيراً.
8- NY Daily News : هي واحدة من بين عدد كبير من الصحف الكبري التي تناضل من أجل التوزيع وجلب الإعلانات في منطقة النيويورك سيتي.
وتوسعت ليفني بالحديث عن الجنود الأسرى لدى حزب الله في لبنان، وعن الجندي جلعاد شاليت الأسير لدى المقاومة الفلسطينية في القطاع، لكنها تجاهلت بشكل كامل أن في سجون إسرائيل ما لا يقل عن 11 ألف أسير فلسطيني وعربي.
وخلال اضطلاعه بمهام هذه المناصب أساء المتهم استغلال وظيفته وسلطته في المكاتب التي عمل فيها بهدف إجراء اتصالات ذات طابع جنسي مع موظفات كن يخضعن له.
ثم وقف أبو مدين مع عودته إلى دراسة الإنشاء الأدبي على أيدي معلمين أكفاء، وما صاحب ذلك من حرص على تعلم علوم البلاغة، ومنها إلى مجلة الرسالة، التي كانت رؤية حسنة من معلميه،ممن حرص على التعلم على أيديهم بعد أن خرج إلى حياة العمل، عطفا على ظروفه الاجتماعية التي حرمته مواصلة تعليم المرحلة الثانوية، مشيرا على أهمية القراءة في المرحلة المتوسطة والثانوية، التي تنمو وترافق النشء في مشوار حياته، مؤكدا على دور البيت في هذا الجانب محذرا من معادلة ( أم تخلت وأب مشغول ).
خالد الزهراني أن المملكة دأبت ممثلة في وزارة الصحة في العمل الجاد والمستمر في مكافحة الأمراض المعدية وذلك بدعم ومتابعة مستمرة من قبل القيادة الرشيدة في هذا البلد وبتعاون المنظمات الصحية الدولية وعلى رأسها منظمة الصحة العالمية مشيراً بأنه تم وضع خطة وطنية متوافقة مع خطة منظمة الصحة العالمية وحسب المستجدات العالمية لافتاً انه أشرف على وضع هذه الخطة لجنة وطنية علمية كما تم عمل دليل إرشادي لمقدمي الخدمة الصحية عن كيفية التعامل مع هذه الفاشية بدءاً بالإجراءات اللازمة في المنافذ الدولية وحسب توجهات منظمة الصحة العالمية بالإضافة إلى تفعيل لجان الاستعداد المبكر لمكافحة الأوبئة على مستوى المناطق إضافة على المتابعة المستمرة لوبائية المرض عالمياً كما تم الرفع من جاهزية الترصد الوبائي والترصد المخبري ومكافحة العدوى داخل المستشفيات وكذلك تم تأمين العقاقير المضادة للفيروسات والأقنعة والألبسة الواقية وتأمين الكواشف اللازمة للمختبرات.
واضافة الى انتخاب الرئيس، فان الاميركيين سيقترعون كذلك لتجديد ثلث اعضاء مجلس الشيوخ وكل اعضاء مجلس النواب.
واعتبر رئيس الحكومة المكلف بأن "حزب العمل وبخياره الانضمام الى الحكومة يحقق المصلحة العليا للبلاد".
ثالثا؛ الفريق العربي الراعي للمصالحة الفلسطينية، معني أيضا بإدراك مغزى الإشارات الأميركية، والتي تحتاج إلى استنباط استراتيجية عربية من نوع خاص، لا تتفاءل إلى حد الوهم، ولا تتشاءم إلى حد السلبية.
هذا وقد زار بوتين في بداية فبراير موقع لواء المشاة الآلي الجبلي 33 في بلدة بوتليخ الداغستانية، وكذلك اللواء الجبلي 34 في بلدة زيلينتشوك (قره شاي شركسيا).
كرموه بشهاده وليتهم ماكرموه..
كانت الانتخابات الصربية بين أكثر من مرشح ولم تكن استفتاء على رجل واحد.
وجرى يوم الثلاثاء تداول أسهم 22 من أصل 36 شركة مدرجة في البورصة الفلسطينية التي يقع مقرها في مدينة نابلس بالضفة الغربية.
وان الجامعة الفاشلة تنجب دولة فاشلة ومضطربة مهما تظاهر نظامها بالقوة والجبروت.
وقد أسفر ذلك الحادث عن مصرع حارسين إسرائيليين.
اعلنت الجبهة التركمانية في العراق امس السبت معارضتها التامة للإتفاقية الرباعية المبرمة بين الاتحاد الوطني الكوردستاني والحزب الديمقراطي الكوردستاني وحزب الدعوة الاسلامية والمجلس الاعلى واعتبرته اتفاقا يهدف الى تمزيق العراق.
واكد بان كي مون على ضرورة التنفيذ الكامل لاتفاق الدوحة "وكنا متشجعين بانتخاب الرئيس (ميشيل) سليمان لكنا محبطون كثيرا الان من افتقاد تقدم في تشكيل حكومة الوحدة الوطنية" اللبنانية.
ولم يحدد عطا المناطق التي القت قوات الامن فيها على 19 من المطلوبين والمشتبه بهم الاخرين مكتفياً بالقول ان العمليات الامنية والعسكرية نفذت في مناطق مختلفة من بغداد وضواحيها.
وبدأت الأحداث الغامضة في أغسطس آب الماضي عندما عثر على قدمين على ساحل جزيرة صغيرة قبالة فانكوفر.
ولم يكشف المسؤولون الأستراليون عن هوية الدبلوماسيين، لكن وكالة أسوشيتيدبرس ذكرت نقلا عن بعض الأجهزة الإعلامية أنهم العميد صباح الكرين زبون فرج ومساعداه كمال إسكندر وعلاء الأميري.
وقد لا يكون قد حدث مثل هذا إلا في بلدٍ واحدٍ هو تركيا ما بعد العثمانية...
فيما أعلن مكتب إيهود أولمرت رئيس الوزراء الإسرائيلي أن هذه البادرة تهدف لإظهار أن بإمكان الفلسطينيين تحقيق الإفراج عن السجناء بالوسائل السلمية.
وإن الاتفاقية التي وقعت مع "بيجو" أصبحت ثالث اتفاقية لتجميع السيارات صناعيا توقع في إطار منتدى بطرسبورغ الاقتصادي الدولي.
احصت منظمة الصحة العالمية أمس الجمعة اكثر من ألف اصابة اضافية بانفلونزا الخنازير خلال اليوم الماضي.
ويرى المراقبون السياسيون أن تركيا تقف حاليا أمام اختبار اقليمي جديد مركزه الصراع في القوقاز فهي لن تستطيع معاداة موسكو لأن ذلك سيسبب لها الحرمان من مزايا تمديد أنابيب النفط والغاز عبر أراضيها مشيرين الى أن أنقرة ستراهن في المرحلة المقبلة على خيار التهدئة وتكثيف الدبلوماسية الوقائية الهادفة لمنع انتشار وتمدد دائرة الصراع.
وذكر التقرير أن شهر أبريل من عام 2009 شهد نحو 20 عملية تفجيرية انتحارية أدت إلى قتل 355 عراقيا وأكثر من 80 إيرانيا من زوار العراق.
وقبل هذا وذاك لبلوغ مرحلة الانتخابات النيابية (الربيع المقبل) ولبنان يعيش أجواء طبيعية تسمح بإجراء الانتخابات بعيدا عن ضغوط التهويل وقرقعة السلاح.
قبل يومين شعرت بالحزن والأسى وأنا أستمع الى تصريحات وزير صحة إقليم كردستان وهو يتحدث عن مخاطر قدوم مرض الكوليرا الى كردستان، بعد إنتشاره في مدن الجنوب..
ولقد كشف سفير فرنسا الأسبق لدى الأمم المتحدة بيير لوي بلان عن حقيقة تقول أن فرنسا، في نهاية سنوات الثمانينات، عندما كان جاك شيراك رئيساً للوزراء للمرة الثانية ولكن هذه المرة في عهد الرئيس الاشتراكي الراحل فرانسوا ميتران، كانت قد تبنت موقفاً دبلوماسياً مسانداً لصدام حسين وكان شيراك قد أعطى أوامره وتوجيهاته لسفير بلاده في الأمم المتحدة بمنع إدانة صدام حسين في هذا المحفل الدولي بعد استخدامه للأسلحة الكيمياوية المحرمة دولياً ضد الأكراد.
اضافة الى انتحالة بمشاركة آخرين لشخصية رجال الامن وسلب وسرقة بعض المواطنين بعدة احياء..
وإن تركيا التي تمتلك ثاني جيش في الناتو بعد الولايات المتحدة من حيث العدد، هي أول بلد عضو في حلف شمال الأطلسي، أقامت روسيا معه علاقات في المجال العسكري.
ولكن لم يعرف أحد ان عينه كانت على المنصب الاكبر في البلد الاكبر في العالم الاسلامي.
وكتب على شريط اخر عبارة اشتهر بها الرئيس الاميركي السابق هاري ترومان "ان كنتم لا تتحملون الحرارة فاخرجوا من المطبخ".
وقالت "طالما انني لن أجد ملصقات 'هاري بوتر' على الجدران ستكون الأمور على خير ما يرام".
الفن الرقمي كما يسمونه بعض المتفننين والمقصود هو فن الجرافيك وهذا التسمية ليس لها من الصحة نصيب.
وفي العام لماضي ارتفع استهلاك الصين من النفط بنسبة 10.2% إلى 980 مليون برميل مثلت 48% من احتياجات البلاد, ارتفاعا من 43% عام 2005.
ذي تايمز تطرقت إلى الاقتتال في أفغانستان بين قوات الحلف الأطلسي وطالبان في أماكن متفرقة من البلاد.
كانت أول زيارة رسمية يقوم بها مسئول روسى على هذا المستوى الى مصر، منذ عقد الستينيات فى القرن الماضى..
وسيشكل مؤتمر الحزب الديموقراطي أيضا مناسبة للمرشح لمنصب نائب الرئيس الذي سيختاره أوباما لكي يلقي أول خطاب له في 27 أغسطس/آب.
وستكون الملاحقة العسكرية للضابطين بتهمة اختلاس ممتلكات تخص الجيش اول تدخل قضائي رسمي من جانب الجيش في قضية هزت تركيا وأثرت على اسواق المال واثارت قلق المستثمرين الاجانب.
التراكم هو عكس الكثافة، الكثافة تطبخ نوعية النغمة وعمقها..
فقد التقى مفتي سوريا بشخصيات دينية بارزة مثل قسيس الكنيسة الكاثوليكية ياشكه وقسيس الكنيسة الإنجيلية هاين وكذا شخصيات أخرى من أتباع الديانتين المسيحية واليهودية.
وبالإضافة إلى السيارات المتسابقة كان هناك 30 سيارة يقودها بشر كي تنشط حركة المرور في البلدة.
فكيف بالله لا نضحك ضحك البكاء؟
وقد طلب من جميع هؤلاء «اتخاذ اجراءات امنية مكثفة ونشر اعداد كبيرة من القوات الامنية في المنطقة المحيطة بالجريمة والاسراع في التحقيقات»، داعياً الى «التهدئة وضبط النفس وعدم الانجرار الى اي مواقف قد تخدم مرتكبي الجريمة».
دعنا اليوم نتمتع بصورته ثم نستمتع بمادته يوم غد.
موضحة بان العملية ستستمر وتتقدم بدون ان تذكر تفاصيل مؤكدة ضرورة انجاز المفاوضات حول هذه المسالة.
وتابع ان "اتفاق السلام الشامل ارسى الارضية لسلام دائم والوحدة لكافة السودانيين، وتطبيقه الفعلي سيواصل تاكيد المشاركة الاميركية في السودان".
غير أن الأغلبية الكبيرة من الأميركيين لا توافق على هذا الرأي.
كما قال إنه من الضروري في غضون ذلك التصدي للقوى الراديكالية في المنطقة التي نسب الرئيس الأمريكي إليها ليس شبكة "القاعدة" الإرهابية فحسب، بل وحركة "حزب الله" الشيعية اللبنانية وحركة المقاومة الفلسطينية "حماس".
وقال الرئيس الأميركي الذي مازح الصحافيين لدى دخوله مبنى الأمم المتحدة قائلا »سأستمر في مهمتي حتى خط النهاية«، أن أحد افضل الطرق لحماية الحريات الدينية هي تشجيع نمو الديموقراطية.
ونحن نرى ملامح من هذا النوع من رد الفعل في فترة الركود التي نمر بها حاليا، والتي تظهر فيها مثل تلك القضايا الأخلاقية، حيث انفجرت فقاعة ضخمة منها الاقتراض غير المسؤول، والنزعة الاستهلاكية، والخوض في المخاطر من دون محاسبة.
وهران/الجزائر/ سانا..
نفى الناطق باسم الحرس الرئاسي الفلسطيني أبو أحمد القيسي قيام عناصر الأمن الرئاسي بقصف واقتحام حرم الجامعة السلامية صباح هذا اليوم.
لقد تغير العلم العراقي مرات عدة فلماذا لايمكن تغييره الآن؟
وفي الشوط الثاني نجح ديفد سيلفا في إضافة الهدف الثاني في الدقيقة 58، قبل أن يسجل الدولي فرناندو موريانتيس الهدف الثالث في الدقيقة 70.
تتوقع وكالة كارات، المتخصصة بالتخطيط الإعلامي والشراء، أن تهبط النفقات الإعلانية العالمية هذا العام بنسبة 5.8 في بالمائة، لكن الوسائط الاجتماعية تظل من القطاعات القليلة التي لا تزال تقوم بتوظيف عاملين جدد بدلاً من تسريح الموظفين القدامى.
ماذا سيكون الرد العربي؟
وجود عمالة فاقدة للتأهيل والحقوق والوعي وتدني مستوى ثقافتها، أمام ترف المواطن الخليجي الذي يرى فيها مجاميع لا تستحق الاهتمام، والبعض يصل بتصرفاته إلى حدود عنصرية سوف تجد نفسها أمام رهان خاسر، لأن فاقد كل شيء قد يتحوّل من أداة نافعة إلى أدوات تفجير، وعلينا أن نفهم كيف تحوّل بعضها إلى مزيفي نقود وصانعي خمور أو ترويج مخدرات، وتزييف للأختام والعملات وإيواء العاملات الهاربات في دور دعارة، وامتهان كل شيء محرم مخالف للأعراف والقوانين، وهذا السلوك يمكن أن يتطور إلى حالات تنظيم عصابات خطيرة، تجد فيها المنظمات الإرهابية وسيلة لخلق الاضطرابات، خاصة وأنها قادرة على استخدام لغاتها ووسائلها، وحتى الرموز التي تحملها إذا ما وجدت في هذا الاتجاه ما يخدم مصالحها ويدفع الظلم عنها..
ومنذ هذا التاريخ أعلنت حكومة ايزنهاور والحكومات المتعاقبة في الولايات المتحدة حتى ادارة الرئيس جورج بوش الاسبوع الثالث من يوليو تموز اسبوعا للدول الاسيرة.
صدقت يا سيدي وجميل أن ندرك تلك النعمة قبل المرض..
لا يهم حماس، المهم عندها هو أن يُعترف بها، وأحسب أن هذا هو الهدف الاستراتيجي لحركة المقاومة الإسلامية حماس، الحركة تعاني من حالة "إنكار لها" قديمة وقديمة جداً، منذ أيام الثورة الفلسطينية وسطوتها وعلوها في عمان وبيروت طوال الثلث الأخير من القرن الفائت وهي مهمشة، حتى المجلس الوطني الفلسطيني الرمزي، الهيكل الفلسطيني الكرتوني لم يسمح الرئيس الفلسطيني الراحل ياسر عرفات لها بدخوله، إذ اشترط قبولاً مسبقاً من الحركة الإسلامية الفلسطينية وقتذاك بميثاق فتح وسياستها وبالطبع كل قرار يتخذه الزعيم.
بليز بابا انا مسكين شوف تلفيزن!!
من المعروف أن الفنانة نانسي عجرم نشيطة وجريئة في التنويع بتعاملها مع عدّة مخرجين.
ولم يعلن رسميا عن اي موعد لزيارة هاربر الى المنطقة.
يذكر أن أكثر من 50 بالمائة من أسهم "غازبروم" تعود للدولة الروسية.
وتلت دعوة عباس الذي اتفق خلال النهار مع رئيس المكتب السياسي لحماس خالد مشعل المقيم في دمشق على ضرورة وقف المعارك، اعلانا لحماس في غزة دعت فيه الى وقف لاطلاق النار من جانب واحد ابتداء من الساعة 00،20 (00،17 ت غ).
لن يكون ذلك مجرد تناقض ذاتي داخل النظام الرأسمالي الذي ستمتصه آليه النظام عينه، كما يدَّعي حُماته النظريون حتى الآن.
وقالت ليفني في حديث بثه راديو الجيش الإسرائيلي متوجهة الى مؤيديها:"لقد كنتم مذهلين، وفاز الأصلح.
و في سفر حزقيال 9: 5-7 اعْبُرُوا فِي الْمَدِينَةِ وَرَاءَهُ وَاضْرِبُوا.
فهذه المواد الصناعية المنقاة التي خرجت عن وضعها الطبيعي هي السبب الرئيس للأمراض الانحلالية بما فيها السمنة والسكري والفشل الكلوي والسرطان وقرحة المعدة وارتفاع الكولسترول الضار وحتى تسوس الأسنان والتهاب اللثة واللوزتين وتساقط الشعر.
واذا حدثت حالة حمل، فان الولد يكون شرعياً 100 في المئة.
ان التلفزيونية الاميركية.
ويخوض حزب العمال الكردستاني منذ عام 1984 نضالا مسلحا في جنوب شرقي تركيا من أجل استقلال الأكراد.
واضاف المتحدث انهم "تمكنوا من الاتصال بالادارة" وهم الذين كشفوا عن المجموعة التي اختطفتهم.
أم أن العصا انزلقت باتجاه الانحياز للدولة العبرية، بحيث يحظى ساركوزي بشهادة حسن سلوك من أولمرت.
حسناء على مديرة مكتبة في إحدى المدارس الخاصة الكبرى تقول: داخل تلك المكتبة قرأت الكثير من الكتب واكتشفت أمرًا أزعجني كثيرًا، وهو أن الإبداع عندما يكون في نمط التفكير يصبح ضرره على الفرد في مجتمع كمصر كبير، وذلك لأننا مجتمع مغلق يعشق دومًا الكثير من أفراده النمطية في الأفكار والحياة، والمبدع فكريًا هو من يرفض كل ذلك، فيلفظه المجتمع أو يمارس ضده ضغوطًا كبيرة قد تفقده السواء النفسي ويتجه به للأمراض النفسية، وكم سمعت عن كتاب مصريين من دعاة التغيير وقعوا فريسة لأمراض نفسية سيئة نتيجة اتهام المجتمع لفكرهم الإبداعي بأنه ضرب من الجنون، لذلك وعلى الرغم من إنني أحب أن أكون مبدعة ومجددة في أفكاري الحياتية إلا إنني أخشى أن أعبر بشكل صريح عن أفكاري تلك التي تخالف قوانين المجتمع ربما، لأن عقاب المجتمع لي لن أستطيع تحمله.
بغداد: اعلن مسؤول امني عراقي رفيع ان قوة تابعة لوزارة الدفاع قبضت ظهر الثلاثاء في احدى قرى محافظة ديالى المضطربة على المسؤولة عن اعداد وتهيئة الانتحاريات في تنظيم القاعدة.
اذن مالذي ستقدمه الاردن بتلك الاتفاقيات؟
فزادت الصادرات الروسية بنسبة 9ر30 بالمائة، ووصلت إلى 7ر869 مليون دولار، والاستيراد من مولدافيا ـ 5ر51 بالمائة، ووصل إلى 7ر489 مليون دولار.
رحب احد كبار مستشاري الرئيس الإيراني محمود احمدي نجاد اليوم الجمعة بالرسالة التي وجهها الرئيس الأمريكي باراك أوباما الى الشعب والقادة الإيرانيين، ودعاه الى دعم هذه الرسالة بعمل ملموس لإصلاح ما وصفه بالأخطاء الأمريكية السابقة.
يفسر معاني الألفاظ التي وردت في الآيات الكريمة.
هذا الوضع -كما تقول معظم النساء اللاتي جربنه- يساعد الأنثى على الوصول إلى ذروة النشوة مع الذكر باعتبار ذلك هو الهدف الأساسي للمرأة في معاشرة الرجل لها دون استعمال الأيدي أو الأصابع أو الشفاه أو أية وسائل أخرى.
واكد "ان هناك محاولة لوضع اليد على الحكومة اللبنانية بأساليب ملتوية وملتبسة وكثيرة خاصة بعد ان اصبحت الرئاسة شاغرة في لبنان وتعطيل المجلس النيابي اللبناني".
هكذا، تجاوب برلسكوني مع الرغبة الليبية ربما لشعوره بالخجل أم لرغبته ونواياه الطيبة مع الليبيين.
وكان وزير الشؤون الإسلامية والأوقاف والدعوة والإرشاد د.
مأساة نيتشه أنه رأى، ولم يرد أن يفهم، هذا التقويض الذي يقوم به (الكتاب المقدس): العنف لا معنى له.
ولا تغالط الحقيقة يا دوسري..
نحن حقاً بحاجة إلى مالانهاية من وقت وجهد وورق؛ لإحصاء منجزات ومكارم هذا الرجل إلى أهله وربعه وناسه.
قامت ثورة الرابع عشر من تموز 1958 المجيدة وسن قانون الاصلاح الزراعي الذى لم يخلو من أخطاء أضرت بالانتاج الزراعي الذى انخفض بحدة، ولكن التغيير الأكبر حدث للفلاح وعائلته، فقد حصل على عمل أقل ارهاقا من عمله السابق وبدأ يرسل أطفاله للمدرسة، ومنهم من كون عملا خاصا به، أو حصل على وظيفة حكومية.
Bildunterschrift: توجس الغرب من سوريا قد يدفعها إلى مزيد من الانجذاب نحو روسيا..
ـ هذا هو المهم، فهناك عدة خطوات لو تم تنفيذها بعناية سوف يتفهم الغرب حقيقة الإسلام ويتعايش معه وستختفي ظاهرة «الاسلاموفوبيا»، وهذه الخطوات تتمثل في ضرورة تبني منظمة المؤتمر الاسلامي وغيرها من المؤسسات الدينية الكبرى مثل الأزهر ورابطة العالم الاسلامي ووزارات الأوقاف والدعوة في العالم الاسلامي حلولا عملية، تتمثل في إطلاق قناة فضائية إسلامية تبث برامجها بعدة لغات مختلفة للتعريف بالإسلام الصحيح والرد على جميع الشبهات التي تثار حوله.
من جهة أخرى قرر الاتحاد الهندى لكرة القدم أيضا تأجيل انطلاق دورى المحترفين والذى كان من المقرر أن يبدأ فى / 30 / أيلول المقبل لمساعدة المنتخب الوطنى على الاستعداد للجولة الاولى من التصفيات الاسيوية المؤهلة لنهائيات كأس العالم/ 2010/ أمام منتخب لبنان المقررة فى تشرين الاول القادم.
نفتخر ان تبرز أندية تحقق مراكز هنا وبطولات هناك بعد استحواذ الهلال المستحق عليها..
فعند إنشاء المفاعل ادعت إسرائيل أنها تقيم مصنعا للنسيج، ولكن أمام تصاعد الشكوك والضغوط الداخلية اضطر ديفيد بن غوريون رئيس وزراء إسرائيل في نهاية العام 1960، أن يعترف أمام الكنيست بأن الحكومة تقيم مشروعا نوويا للأغراض السلمية.
إلا أن بريق النجاحات المعلن عنها يخفت في ضوء الخلافات المحتدمة.
وأشار المعتصمون إلى أن الشيخ القرضاوي يمثل واحدًا من رموز مدرسة الاعتدال والوسطية فى الفكر الإسلامى الحديث، ومواقفه وفتاواه المنشورة تعتبر مرجعية عامة لملايين المسلمين في العالم أجمع، ومنعه من الحصول على حقه الطبيعى فى العلاج في أي مكان يعد إهانة بالغة لعامة المسلمين الذين يؤيدون مواقفه وأفكاره فضلاً عن أنه اعتداء على أحد الحقوق الأساسية للإنسان.
وفي عام 1950م ظهر المرض كوباء في جنوب اسيا ومع بداية عام 1975م اصبحت حمى الضنك النزفية سببا في وفيات الاطفال..
وذكر الديين أن البعض يعتبر الدستور خطأ تاريخياً يجب تصحيحه.
وتؤكد كوريا الشمالية التي قامت بتجربة سلاح نووي في تشرين الاول/اكتوبر 2006، انها سلمت اللائحة ببرامجها في تشرين الثاني/نوفمبر.
وهناك أسباب أخرى جانبية لهوس الشباب والشابات خاصة، في أمريكا وخارجها، بشخصية أوباما، الذي يعتقد كثيرون في أمريكا وخارجها، أنه بأفكاره الطليعية وبشبابه المندفع، وبعلمه الغزير، سيكون العطّار الذي جاء ليصلح ما أفسده بوش الابن، خلال الثماني سنوات الماضية، وليعيد لأمريكا العجوز شبابها من جديد.
وكان وزير الخارجية العراقي هوشيار زيباري قال امس بان التعديلات التي تطالب الحكومة العراقية بادخالها على الاتفاقية الامنية المقترحة بين واشنطن وبغداد لا تمس بنية الاتفاقية ولا ترتقي الى مستوى اعادة التفاوض عليها.
ولكن الذي أود أن تعرفيه، أن نفط السعودية هو ملك للسعوديين، ومن حقهم أن يحصلوا على حصتهم من عائد مبيعاته.
ولذلك لم يأتِ استسلامها نتيجة للقصف النووي، كما تؤكد اليوم وثائق أميركية رسمية.
هل نفتح ملف هوساوي ؟
وعليه، فان النبأ بان الجهاد يحتفظ بقدرات لإنتاج صواريخ ذات مدى بعيد نسبيا في داخل القطاع، يثير قلقا في جهاز الأمن لان معنى الأمر هو أن مناطق أخرى في قطاع لخيش كفيلة بان تدخل في مدى الإصابة.
بين نوبلية محفوظ الادبية و زويل الكيمائية سقطت نوبلية السلام في يد من سلموا الارض و تنازلوا عنها.
من أسرار السرير الياباني، وهو إطار خشبي يلامس الأرض وفي داخله فراش، من أسراره أنه يُداني من الأرض التي منها وإليها المستقر.
وبدأ زعماء الطائفتين التركية واليونانية في قبرص محادثات بشأن إعادة توحيد الجزيرة في أوائل سبتمبر ايلول.
وقالت ان جثته وجدت في فندق في ميناء طرطوس بشمال البلاد.
القضية واضحة لا لبس فيها.
-كما ينقل لحم الخنزير (مرض التريخا) الذي لا يمكن أن يوجد خنزير غير مصاب بهذه الديدان، والأنثى الواحدة من هذه الديدان توزع الملايين من الإناث بطريق الدورة الدموية إلى جميع أجزاء البدن، ولا يوجد علاج لهذا المرض ولا يجدي معه دواء.
متى تبلغ «الحرب الأميركية على الإرهاب» نهايتها؟
وقال كذلك إن فرنسا تريد أن يُعد الاتحاد الأوروبي إجراءات عقابية ضد إيران.
وقد مدلسبروه عرضا محبطا لجماهيره ولم يتمكن من تعويض الهزيمة لتنتهي المباراة بتوديعه للبطولة.
ويكفي سمو فقيد الكويت الكبير فخرا ان وحد الكويتيين جميعا في السير خلف نعشه كما وحدهم في حياته كأبناء وطن واحد آمن ومستقر.
وبعد نيله الاوراق الرسمية هرع طوني اللبناني الاصل الى ملء الاستمارة التي من خلالها أمّن تسجيل صوت للمعسكر الجمهوري المتمثل بمرشحه السناتور جون ماكين ونائبة الرئيس ساره بايلن.
وركز في كتابه على الطريقة التي استغلها هتلر لإظهار عناصر التفوق التي ميزت العنصر الجرماني بحيث انقلب الاستعراض الرياضي إلى عرض عسكري.
في ذلك التقرير قدمت اللجنة توصيات عديدة دعت الى تغيير الإدارة وجهتها من خلال انسحاب تدريجي للقوات الأميركية في العراق، إضافة إلى فتح حوار مع سورية وإيران وأخذ المشكلة الفلسطينية في الاعتبار.
وقال باسم ابو سمية رئيس هيئة اذاعة وتلفزيون فلسطين الرسمي "ندين ما قامت به حماس من منع مراسلي هيئة الاذاعة والتلفزيون في قطاع غزة من تغطية اي اخبار".
ومن جهتهم عبر رؤساء الأندية الأربعة عن شكرهم على ما تحظى به أندية المملكة من رعاية واهتمام وتشجيع من الأمير سلطان بن فهد ونائبه الامير نواف بن فيصل الحريصين دائماً على رفعه شأن الرياضة السعودية ومنسوبيها للوصول بها الى ساحات المنافسات الخارجية.
كما طالب القرضاوي أمير قطر الشيخ حمد بن خليفة آل ثاني بتبني مبادرة المصالحة بين حركة المقاومة الإسلامية "حماس" وحركة التحرير الوطني الفلسطيني "فتح" على غرار ما قامت به الدوحة بشأن الأزمة اللبنانية، وما تقوم به حاليا في أزمة إقليم دارفور السوداني.
كما اتمنى ان نرى الصيانه الدوريه لتلك المشاريع.
وقد أعلنت إسرائيل قبل جولة المفاوضات الثانية الأسبوع الماضي عن مناقصة لبناء أكثر من 300 وحدة سكنية إضافية في مستوطنة "هار حوما" قرب القدس في منطقة جبل أبو غنيم.
يذكر ان هناك لجنة صداقة برلمانية اردنية رومانية تساهم قي تعزيز العلاقات المشتركة.
ترجمتها مجموعة متعددة من المشاريع التنموية الجديدة التي تم ويتم في دأب وتواصل تنفيذها وإنجازها ،ووضع الخطط والبنى الأساسية للمشروعات المستقبلية.
وأضافوا أن القناصة الفلسطينيين يواصلون عمليات القنص، وأن نطاق الخراب في قطاع غزة كبير.
ونقلت صحيفة "واشنطن بوست" عن مصادر في الأجهزة الأمنية الإسرائيلية قولها إن العملية المحتملة في قطاع غزة قد تبدأ بغارات جوية على منصات إطلاق القذائف الصاروخية لتشمل فيما بعد غزوا بريا للقطاع.
إنها مجرد قذيفة أخرى في الحرب الدائرة على الساحة الإعلامية.
هذا الاحتمال جدير بأن يعجل في بناء كتلة إقليمية عربية تعمل على تصحيح العلاقات الدولية على نحو لا تكون فيه “الآرابوفوبيا” مزية تعزز حظ معتنقها في الوصول إلى أعلى المراكز في دول الغرب ومنظماته الأممية.
كما نقلت وكالة رويترز عن مصادر قبلية وحوثية أن مقرات زعيم المتمردين، عبد الملك الحوثي، في صعدة تعرضت لقصف صاروخي مكثف من قبل القوات الحكومية، إضافة إلى مواقع أخرى للمتمردين.
إزاء قضايا الفساد، وإجراءات المحاسبة، لماذا لم يسبق-على مرّ التاريخ- أن استقال زعيم عربي جراء "إمكانية" اتهامه بقضية فساد؟
وذكرت وكالة فارس للانباء القريبة من المحافظين الخميس ان منع المجلة ناتج من "وصفها غير الواقعي لعدد من الاجراءات الحكومية".
وذكر المتحدث باسم وزارة الخارجية الكورية الجنوبية أن المفرج عنهن في الدفعة الأولى هن آن هي جين (31 عاما) ولي جونغ ران (33 عاما) وهان جي يونغ (34 عاما).
وتعرض بيرنييه منذ عدة اسابيع لانتقادات المعارضة التي طالبت باستقالته.
أم انها تقف وراء العراقيل التي يضعها من أجل ابتزاز رئيس الجمهورية ومساومته على الاسم الذي سيخلفه على رأس المؤسسة العسكرية؟".
أطلقت وكالة الفضاء الأمريكية "ناسا" اليوم لقطات فيديو مرممة لرحلة "Apollo-11" التي شهدت نزول أول إنسان على سطح القمر في عام 1969.
يتوقع أن تعلن في العاصمة الإسبانية الأسبوع المقبل الأحكام الصادرة على 28 متهما بالتورط في تفجيرات مدريد عام 2004 التي أوقعت 191 قتيلا.
اغتاطت من ثقل حملها جمجمتي.
- بغداد (ا ف ب) - قال المتحدث باسم الحكومة العراقية الثلاثاء ان مجلس الوزراء طالب بادخال تعديلات "ضرورية" على مسودة الاتفاق الامني مع واشنطن لتكون "مقبولة على المستوى الوطني".
وكذلك، أخذ الباحثون في اعتبارهم النظام الغذائي المتبع والتمارين الرياضية والتدخين وتناول المشروبات الكحولية.
وسجل التسرب في الالية الخارجية لملء الهيدروجين بعدما كان الخزان مليئا بنسبة 98%.
وكان غيهينو يرد على سؤال عن افتتاحية نشرتها وول ستريت جورنال الثلاثاء عنوانها "مرتزقة من اجل دارفور".
وقال الكاتب: الصحف الاردنية باستثناء (الرأي) ليست مؤسسات غزيرة الارباح، واكثرها يعاني من الخسارة، اما (الراي) فتذهب ارباحها للمساهم الاكبر، وهو مؤسسة الضمان الاجتماعي، واموالها تخص نصف مليون عائلة اردنية، فلماذا يعاقبها نوابنا المحترمون؟
هذا صحيح، حيث تؤكِّـد المادة 5 من مُعاهدة واشنطن، على وجوب تقديم الدّعم والإسناد في حالة وقوع هُجوم على دولة عُـضوة في الحِلف، وهذا من شأنه أن يُقـيّد مُهمّـة الحياد.
شاب اسمه محمد، يعيش في أميركا، يسرد العديد من الأشياء التي يظن بأنها قد تسبب بعض الأستغراب من الآخرين، موضحاً ان المسلمين ليسوا غرباء في الأصل، وأنهم أناس عاديين، ويواصل محمد حديثه عن معتقداته وطريقة لباسه وكل ما يتعلق بشخصيته كمسلم، ويفتخر بذلك، محاولاً بذلك إيجاد صورة جديدة لهم، غير تلك التي دأبت وسائل الأعلام التقليدية على تروجيها في المجتمعات الغربية.
أعتقد بأن المواطنين قد أخذو الدرس وحفظوه ظهراً عن قلب.
وانتخب أولمرت في عام 2006 اذ كان برنامجه يتضمن ازالة عشرات المستوطنات المعزولة في الضفة الغربية مع الابقاء على الجيوب الاستيطانية الرئيسية في اتفاق نهائي للسلام مع الفلسطينيين.
وقال المتحدث باسم قيادة عمليات بغداد اللواء قاسم عطا ان" القوات الأمنية قتلت مسلحا في منطقة المنصور والقت القبض على خمسة من المطلوبين واعتقلت مشتبها به واحدا في الكاظمية وابطلت مفعول عبوتين ناسفتين وضبطت عجلة وعددا من الاسلحة والاعتدة".
ولا نستطيع السماح بذلك.
وأعادت موهان إلى الأذهان أن الاتفاقيات التي تنظم كيفية إنشاء المفاعل النووي الحراري الدولي، قد وقعت في باريس في نوفمبر 2006 عقب المحادثات بين وفود روسيا والاتحاد الأوروبي والهند والصين وكوريا الجنوبية والولايات المتحدة واليابان.
ودعت المنظمة دول العالم إلى توخي الحذر من تفشي فيروسات مشابهة بعد اكتشاف سلالات مرتبطة بالمرض في كلا الجانبين من الحدود المكسيكية الأمريكية.
واثنى طالباني اثناء اللقاء على الجهود التي تبذلها القوات المسلحة في مختلف الميادين مشيرا الى انعكاس تلك الجهود على التطورات في الأوضاع الأمنية التي بات المواطنون يلمسون نتائجها الايجابية في مختلف المحافظات وخاصة بغداد.
نعم هناك عدة مكاييل للعدالة وما صرح به رئيس الجمعية العامة للأمم المتحدة يعتبر أهم تصريح لمسؤول في الأمم المتحدة من المعارضين لأحكام هذه المحكمة ( السياسية) والتي لا تحمل من العدالة إلا اسمها!
وسأنقل لكم في حلقات قادمة كل اسماء مصادر الشيعة والسُنة وارجو مراجعتها لتتأكدوا بأنفسكم أمانتنا في النقل والتأليف.
على هذا المنوال يتم محو الطبقات الذي تحدث عنه لينين في تعريفه للإشتراكية بقوله..
واثارت كوندوليزا رايس وزيرة الخارجية الاميركية غضب ماليزيا في وقت سابق من العام الجاري بقولها ان واشنطن ستبدي رأيها صراحة في القضايا القانونية التي تعتبرها سياسية في طبيعتها ومن بينها قضية انور.
لقد استفاق العرب -مؤخراً- بعد كارثة الحادي عشر من سبتمبر وأدركوا كم جنت مناهجهم التربوية والتعليمية على بعض أبنائهم، وكم ذهب من أبنائهم ضحايا للخطاب التحريضي والفتاوى الدينية المكفّرة للآخرين!
كيدهم يالعنقري..
وقال ميدفيديف في الختام: "يتعين علينا إعداد أساس "لمجموعة وثائق بريتون وودز" جديدة، أي "لاتفاقيات بريتون وودز" جديدة.
أما الزائرة أم ناصر فتشيد بالبرنامج وتتمنى أن يستمر وقته أطول لتثقيف الشباب وتحذيرهم من آفة التدخين ووجهت نصيحتها لاخواتها المدخنات بالاستفادة من هذه البرامج والحرص على الحضور للإقلاع عن التدخين.
أعلن رئيس الحكومة البولندية دونالد توسك في مؤتمر صحفي في برلمان البلد أن وزير الخارجية رادوسلاف سيكورسكي سيلتقي مع نظيره الروسي سيرغي لافروف في بروكسل في 6 ديسمبر.
فهل لم تتعلم القاهرة المعاصرة درس الاخطاء الباهظة الثمن للطموحات الايدولوجية للكولونيل ناصر التي اعمته عن رؤية افريقيا، عندما اهدر موارد وطاقات الامة المصرية ودماء ابنائها في مغامرات عسكرية وحروب لا ناقة لمصر فيها ولا جمل كلها في قارة آسيا؟
استئناف العمل بالتعاون الرسمي بين البلدين في مجالات الهجرة ومكافحة تهريب المخدرات.
ومنذ سنوات الدراسة، بدا واضحا أنه مولع بالسينما وصناعتها.
معلق من سلسلة التفاصيل – / في حلقاتها الضيقة / ضيق البلاد التي / تكدست على صدرها الكوابيس ).
وتعد كل من الولايات المتحدة وتركيا حزب العمال الكردستاني منظمة ارهابية، غير ان واشنطن تقول ان قواتها تركز بشكل كبير على محاربة المتمردين في وسط العراق.
احتوت إدارة النصر المشكلة التي أثارها مدافع الفريق البرازيلي إيدير بعد مطالبته بمستحقاته المالية البالغة مليون دولار جراء تجديد عقده مع الفريق للموسم الرياضي الجديد ورفضه السفر مع الفريق إلى معسكر برشلونة، وذلك بعد أن عقدت الإدارة اجتماعاً مع اللاعب اليومين الماضيين، ووعدت اللاعب بتسليمه كافة مستحقاته المالية خلال الأيام الأولى من المعسكر.
وأكد يوشينكو في اجتماعه مع رؤساء إدارات المقاطعات الأوكرانية على توفر الأموال اللازمة لإجراء الانتخابات البرلمانية المبكرة في الميزانية الأوكرانية.
ولم يشر المصدر الى مزيد من التفاصيل.
وسنتعرض فيما يلي من هذه الدراسة للعديد من النماذج في هذا الإطار.
وسيكون ماكين ونائبته صباح الجمعة في سيداربرغ (ويسكانسن، شمال).
واستنكرت رئاسة المجلس التشريعي في بيان لها: قرار إدارة السجون الصهيونية بحجز الدكتور دويك لمدة شهرين في مستشفى السجن بسبب تدهور وضعه الصحي، بدلاً من الإفراج عنه لتلقى العلاج اللازم له في ظروف صحية مناسبة، وفق ما نصت عليه كافة الأعراف والمواثيق الإنسانية والدولية.
وتعقد الاختبارات يوم الخميس 26/5/1430ه ويشمل الاختبار المرشحين من المراحل التالية: الصف الخامس والسادس الابتدائي بنين وبنات والصف الثالث متوسط والأول ثانوي بنين وبنات والصف الثاني ثانوي بنات.
ومن ضمن هذا الجهد تسويق الصين كقوة عظمى متعددة الأوجه، لكن من دون "الاضطرار" لـ"تقليد" الغرب في تبني "الديمقراطية الليبرالية".
هل تريد أن يبقى الرجل في البيت ليربي الأولاد وتخرج المرأة للعمل.
وهذا لا يعني أن الأشياء التي عند الله تعالى يعتريها الهلاك بدليل قوله: (ماعندكم ينفد وما عند الله باق) النحل 96.
إضافة إلى ذلك سيقام أثناء المهرجان عدد من البرامج التدريبية والتي تستهدف الناشئة من البنين والبنات بشكل خاص و ذلك من خلال إجازة الصيف.
وقال: انا لا احب الضربات والعمليات العسكرية فقد اجتزنا الحروب ونحن نعرف ان لكل حرب ثمنها.
وعن المعجبين أكد دياب أن أكثر ما يهمه هو الجمهور فهو يعمل من أجلهم ويتمنى من الشباب أن يقلدوه في ممارسة الرياضة والإبتعاد عن التدخين والعادات السيئة .
وقد سمعت با ن احد كبار العلماء كان يدخن بشراهة ولكنه عندما تصدى للقيادة اقلع عنها دفعة واحدة في إثبات باهر لقوة الإرادة قائلا بأنه لو لا يستطيع كبح جماح نفسه فلا يجدر به أن يقود الناس.
وعلى الفور، حضرت الى المكان الاجهزة الامنية والادلة الجنائية والطبيب الشرعي لمعرفة ملابسات الحادث.
بل اعتقد انها ستحضر وتساهم في مناقشة الموضوعات المدرجة على جدول اعمال الجلسة'.
ناخبة ومنتخبة ( العديد من النساء انتخبن في المجلس الدستوري الإسلامي أو البرلمان)، الإيرانيات يستطعن العمل في الخارج، الخروج وحيدات ( يقصد الكاتب من غير محرم)، قيادة سيارة، الخ.
من جانبها اعتبرت الولايات المتحدة ان المجلس اقر بهذا التصويت ب"التهديد المستمر الذي يشكله البرنامج النووي الايراني".
وأضاف "حين كنت صغيرا حلمت بالخلاص من الدكتاتورية لتحل محلها الديمقراطية.
الإعلام هو مرآة لما يحدث في المجتمع، يُسلّط الضوء على ما يدور فيه، ويتفاعل مع قضاياه سواء الإيجابية أو السلبية.
أما المرزوقي فهو علاوة على انه جراح القلوب نسبة إلى تخصصه في الطب فقد استطاع أن يجري جراحات عدة لمشاكل الاتحاد وأن تتكلل جميعها بالنجاح، وقد انعكس صدقه مع لجنة الاحتراف والجهات الأخرى على تحسين صورة ناديه خلال أسابيع معدودة، وبذلك يضع له مكانة لدى الجماهير الاتحادية التي عرفت الآن من يقول ليخدرها فقط ومن يفعل ليجنب فريقها الكثير من الهزات، فلم تجد في الفترة الراهنة أفضل من اللامي والمرزوقي، ومن خلفهما الداعم ورجال الاتحاد الأوفياء الذين لايطلبون الأضواء وفق أساليب لا تخدم النادي، إنما يدعمون من خلف الكواليس لكي يظل (العميد) قويا وبطلا على مختلف الأصعدة، مثلما كان في عهد رئاسة عبد الفتاح ناظر والدكتور عدنان جمجوم يرحمهما الله وحسين اللنجاوي و اللامي وأحمد مسعود وبقية رجالاته المخلصين الذين لاينشدون العمل من أجل الأضواء ودغدغة مشاعر الجماهير والاعلام بالوعود غير المنفذة.
وهي تتكون من عدة ملايين من المجندين من كافة الاعمار ومن كلا الجنسين.
فقد أغفل الإعلام تسليط الاضواء على علاقة أوباما ببيل أيير الذي كان عضواً بارزاً بالمنظمات الراديكالية التي خططت وشاركت في العديد من الهجمات على مبان حكومية في إطار معارضته للحرب في فييتنام.
على صعيد آخر، وصل السفير الأردني نايف الزيدان إلى بغداد، وقدم أوراق اعتماده أمس، إلى وزير الخارجية هوشيار زيباري.
الحقّ أنه قد يكون له في جيرته رفاق لعب ، لكن الوالدين هما من يعرف من الكبار معرفة وثيقة : هما اللذان يرسمان نمط حياته اليومية ، موافقتهما هي ما يهمّه .
المشكله الاساسيه لايوجد (تخطيط ودراسه) ثم لايوجد( متابعه) وهذه الاسباب الثلاثه كفيله بعرقلة تنفيذ اعتى المشاريع وعلى جميع الاصعده.
فقط أريد ضمانة رئيس الجمهورية بأن يكون ضنيناً بالتوافق على القضايا السياسية الأساسية المنصوص عليها في الدستور مثل قانون الانتخاب وتعيينات الفئة الأولى الخ...
هذا لا يعني أن الحوار الأميركي - الإيراني سيتعثر أو سيفشل.
وستولي إدارته، دون شك، أهمية وأولوية للانسحاب من العراق، بشكل خاص، في مقابل رفع الجاهزية والتعبئة لمواجهة مستنقع أفغانستان لتطويق خطر "القاعدة" و"طالبان".
فإذا ما أضفنا تلك الظاهرة إلى تمسّك أطفالنا بلغات الحاضنات والخادمات؛ إضافة إلى لغة الكمبيوتر الشفاهية، فإننا في نهاية المطاف نقترب من تحقيق حلم وزارة المستعمرات البريطانية دون عناء!؟
في دخل او في خارج سمها..؟
وجاءت تصريحات رايس عقب لقائها مع رئيس السلطة الفلسطينية محمود عباس في مدينة رام الله بالضفة الغربية.
وبسبب تعاظم النزاع السياسي، كبر الصراع بين علماء المذهبين، فإيران تجرب تعزيز وضعها سياسيا بمحاولاتها نشر مذهبها، وولاية الفقيه، أي الحاكم المعصوم المطلق الصلاحية.
أحببت الصحراء...
ولا تفتشوا عنهم بين قوى الموالاة اللبنانية، أو قوى الموالاة العراقية (كلاهما متضرر من الإرهاب المارّ إلى بلديهما عبر الأراضي السورية)، ولا بين قوى المعارضة السورية، العربية والكردية ..
كيتسبويل /النمسا/ سانا..
وفي حين اعتقد المرشح الجمهوري أن عليه الالتزام بلغة القوة والتهديد التي ارتكزت إليها سياسة بوش الخارجية، فاز أوباما بالرئاسة وهو يعد باعتماد المقاربة الدبلوماسية لمعالجة الملف النووي الإيراني.
ووفقا لملف القضية فقد كان الثلاثة يخططون لشن هجمات ضد أهداف أمريكية في ألمانيا.
ما هذا يا اتحاد السلة !!
محمد عبدالمطلب (مصر)، ود.
وهذا كاد أن يحدث في مصر في إحدى الفترات حين اعتبر الإخوان المسلمون أن المسيحيين هم أهل ذمة، لذلك يجب ألا يخدموا في الجيش ولا يمكن اعتبار قتلاهم شهداء، ويجب عليهم في المقابل أن يدفعوا جزية.
»، محللاً فيه دعوى كراهية العرب والمسلمين للأميركيين، ويرفض الكاتب الفكرة «المطلقة» عن هذه الكراهية، حيث يذهب إلى أن «معظم» العرب والمسلمين لا يكرهون «معظم» الأميركيين، بل إن هناك قواسم مشتركة بينهم، ويرجع ما يمكن تسميته بـ«الكراهية» إلى جهل كل طرف بالطرف الآخر، فالعرب والمسلمون لا يرون من أميركا والغرب إلا سياستهم الخارجية بما حملت من كوارث.
أظهرت دراسة بريطانية أنه من الممكن خفض الشهية بشكل جزئي تجاه أطعمة بعينها مثل الحلوى من خلال مجرد التفكير.
لكن بخلاف إسرائيل، بدلاً من بناء المستوطنات، حوّلت الصين مدن التيبت الى مُدن صينية.
وأضاف أن روسيا واثقة من أن ليبيا ستساهم بشكل فعال في إيجاد حلول جماعية لطائفة واسعة من القضايا الدولية الملحة.
وفي كانون الثاني/يناير من عام 2003 التقى الملك عبد الله الثاني الامير الشيخ حمد بن خليفة ال ثاني، في باريس على أمل تخفيف حدة التوتر بين الدولتين.
ولم يكن للحظر الذي فرضته الولايات المتحدة الأمريكية على إيران لمنعها من الاستثمار في تطوير الصناعات النفطية تأثير على قوة إيران وقدراتها، وكان الخاسر الوحيد هو الاقتصاد الأمريكي والشركات الأمريكية، وفي المقابل فإن التجارة واسعة النطاق بين إيران والولايات المتحدة ستكون مفيدة للولايات المتحدة اقتصادياً وسياسياً، فسيمكنها ذلك من إجراء تغييرات سياسية واجتماعية واسعة في إيران قائمة على نشوء طبقات واسعة ومؤثرة ترى مصالحها في التحالف مع الولايات المتحدة، وسوف تضغط داخليا باتجاه التنسيق معها.
لم أكتب زاوية صحفية ثابتة إلا مع هبات نسائم الحرية التي فتح أبوابها ونوافذها الملك عبدالله بن عبدالعزيز.
وقال العمامرة في ختام اجتماع لمجلس السلم والامن "عبرنا عن ادانة شديدة للهجمات الجارية في التشاد منذ الرابع من ايار/مايو ونأسف كثيرا للخسائر البشرية".
وأكدت هذا بالتحديد زيارة العاهل الأردني الملك عبد الله الثاني إلى روسيا في أغسطس عام 2008، ولقاءاته مع الرئيس الروسي دميتري ميدفيديف ورئيس الحكومة فلاديمير بوتين.
وفي نهاية شهر آب - اغسطس المقبل تعقد جانين مؤتمراً صحافياً في فندق Royale Mirage في دبي، للقاء الصحافة المكتوبة ، والمرئية، والمسموعة بهدف الترويج لألبومها الجديد " سلام" ، بالإضافة لعرض ومناقشة أغنيتها المصورة الأخيرة " يا سارق عمري" .
وكان الجيش الروسي دخل جورجيا ردا على محاولة تبيليسي في بداية اب/اغسطس استعادة السيطرة على اوسيتيا الجنوبية الموالية لروسيا.
أما أن توهم نفسك، ومن حولك من ولدٍ وتلد، أنكَ أضحيت سويدياً، فهذه مسألة ربما تحال للطبيب النفسي.
وقالت إنها لذلك اضطرت للجوء إلى رفع دعوى قضائية ضد "ملك البوب" /50 عاما/.
وقد عبر آباؤهم والأبناء عن اعتزازهم بلقاء خادم الحرمين الشريفين وتكريمه لهم وأكدوا ان ما قاموا به من عمل إنما ينبع من واجبهم وما تعلموه في وطنهم من قيم الدين والمروءة ومن ولي أمرهم خادم الحرمين.
"نحن شعوب مخدرة بالموت"..
وكان التقدم للمنحة من خلال الموقع الخاص بالشركة على الانترنت وعن طريق تعبئة نموذج التقديم الموجود على الموقع وبكل سهولة ويسر.
وكما هو متوقع تماما، فقد استنكر الرئيس السوداني القرار‏ ووصفه بأنه "يهدف إلي إلهاء السودان عن خطواته التي انخرط فيها‏" (!!
- وإيه علاقة إيران بالموضوع، هو كان فدائى لصالح لبنان وفلسطين ولا كان فدائى لصالح إيران؟
هناك حديث شهير منسوب للنبي محمد ينص على أن الفقيه أذا أصاب له حسنتان وإذا أخطاء فله حسنة واحدة، الحديث لو أدخلناه عملية ترشيح فلسفي ومنطقي معقدة نرى بأنه وقع في تقاطع غريب مع عدالة ربانية كان قد أفترضها في أحاديث سابقة مما يؤكد ضمنا بأن مبدأ الثواب والعقاب ليس مؤكدا بشكل كامل (؟؟؟
يامهانة الإسلام والمسلمين.
وللمساهمة في حل عاجل لأزمة الغذاء في المدى القريب قدمت المملكة العربية السعودية نحو 500 مليون دولار الى برنامج الغذاء العالمي، أما الولايات المتحدة الأميركية ونظراً الى اتهامها بأنها السبب الأساس في تفاقم أزمة الغذاء العالمية فقد تعهدت بتقديم خمسة بلايين دولار في العامين المقبلين لإيجاد حلول طويلة المدى لهذه الأزمة.
فأي مراقب منصف للمشهد العراقي يجد اليوم أن القدرة الشرائية للمواطن العراقي تنهار يوماً بعد يوم ويتفشى التضخم وغلاء المعيشة ويتفاقم الفقر والعوز وتختفي المواد الضرورية والأولية من الأسواق أو تحتكر وتخفى لتظهر بعد حين في السوق السوداء بأسعار جنونية لا قدرة لأحد من المواطنين العاديين من ذوي الدخل المحدود على شرائها أو اقتنائها.
كما هى المرة الاولى التى يجرى فيه اتهام رئيس عربى بمثل تلك الاتهامات بعد اقرار قانون انتخابى فى بلده وتحت قيادته يتم بمقتضاه انتخاب الرئيس من الشعب مباشرة فى عمليات تصويتية مراقبة دوليا، بما يعنى ان المطاردة الدولية ستطال كل من يطلب امريكيا بغض النظر عن التحولات الديمقراطية فى نظام الحكم الذى يرأسه.
ينفي طارق الحميد، رئيس تحرير جريدة الشرق الاوسط اللندنية والمملوكة لشركة سعودية، الربط بين انتقاد سياسات حركة وحماس وتبرير العدوان الاسرائيلي.
وذكر البيان إن الجنود كانوا ضمن دورية عسكرية انفجر فيها لغم مزروع بإحدى الطرق، وبعد ذلك تعرض أفرادها لهجوم بالأسلحة النارية الصغيرة.
وهناك مفاوضات حماسية - إسرائيلية غير مباشرة تنظم بإشراف مصري بشأن عقد تهدئة أو هدنة مؤقتة يتم خلالها تبادل الأسرى ووقف إطلاق الصواريخ وفك الحصار عن قطاع غزة.
ودمت بصحة.
وفي اطار القمة، ناقش لافروف وشتاينماير "امكان مشاركة ممثلين للاتحاد الاوروبي" في "مراقبة المناطق الامنية حول اوسيتيا الجنوبية وابخازيا"، الجمهوريتين الانفصاليتين في جورجيا اللتين اعترفت روسيا الثلاثاء الفائت باستقلالهما رغم اعتراض الدول الغربية.
وأضاف بكشتاين، من الحزب الاجتماعي المسيحي البافاري، في حديث مع صحيفة "شتراوبينجر تاجزبلات" التي صدرت أمس الثلاثاء:"إذا لم ينجح إدماج هؤلاء الشباب في المجتمع الألماني فإن طردهم غالبا ما يكون هو الحل الوحيد"، معتبرا إن هجوم الشابين التركي واليوناني "بيَن مرة أخرى وجود قصور بالغ في اندماج الشباب الأجانب في ألمانيا".
وأبلغت الجزائر روسيا بأنها تتوقف عن تسلم الطائرات التي تعاقدت على شرائها منذ مايو 2007، معبرة عن رجائها بأن تسترد روسيا 15 طائرة لأن بعض معداتها قديمة تفتقر إلى الجودة المطلوبة.
أنا ضد أي فنان يقدم أي عمل بعد نجاح لمجرد أن تسمعه الناس فإن لم يكن هناك تعب وحرص وقلق سيمر العمل مرور الكرام ..
واكد قائد شرطة اريحا العقيد خالد ابو كامل نبأ الفرار.
ففي السبت الماضي المصادف 14 يونيو الجاري سلم الممثل الأعلى للاتحاد الأوروبي للسياسة الخارجية والأمن خافيير سولانا إلى الجانب الإيراني في طهران تلك الاقتراحات التي "من شأنها أن تشجع إيران على اتخاذ قرار وقف العمل على تخصيب اليورانيوم".
وكانت الحكومة التركية قد نفت ما قالته مصادر في حزب العمال تفيد بأسر جنود اتراك على ايدي المسلحين الاكراد.
وتؤكد ملاك انها لم تبحث في شريك حياتها عن رجل من صفاته الوسامة والجمال اكثر من ان يكون قادرا على اعطائها الحب الصادق، وألا يكون صاحب كلام، فالفعل هو الدليل، وان يبتعد عن اسوأ الصفات وهي الكذب.
اكد اللواء محمد طارق الخضراء رئيس هيئة اركان جيش التحرير الفلسطينى وقوف جيش التحرير الفلسطينى بكل قوة وصلابة مع سورية بقيادة السيد الرئيس بشار الاسد وقفة العزة والاباء لتحقيق السلام العادل والشامل وفى مواجهة كل الاخطار التى تتعرض لها نتيجة لمواقفها الوطنية والقومية ودفاعها عن القضايا العربية وفى مقدمتها القضية الفلسطينية.
بكين، 8 أغسطس (آب).
بفضل من الله عز وجل ثم بفضل السياسة الحكيمة التي تنتهجها حكومة مولاي خادم الحرمين الشريفين الملك عبدالله بن عبدالعزيز وسمو ولي عهده الأمين وسمو النائب الثاني يحفظهم الله..
سريعاً انشغل الإعلام العربي بالتطورات السياسية في إسرائيل، وانهمك في البحث عن سيناريوهات المستقبل للدولة العبرية، واجتهد في توقع خلف لرئيس الحكومة ايهود أولمرت على زعامة حزبه الحاكم «كديما»، وبحث في الإجابة عن أسئلة حول ما إذا كانت هناك انتخابات عامة مبكرة ورصد موازين القوى في انتخابات «كديما» التي ستجري في 17 الشهر المقبل بين وزيرة الخارجية تسيبي ليفني ووزير النقل شاؤول موفاز.
وأوضح المصدر أن "الحديث يدور حول طائرات الشحن المدنية بكتلة إقلاع قصوى تزيد على 370 طنا، ولا ينتج بلدنا مثيلاتها.
وفي هذه الحال فليس لسلطة العشيرة وصلاحياتها حدود، تُلزمها الاستيقاف والمساءلة.
وقد وجه القضاء الاميركي اواخر العام الماضي التهم الى خمسة عناصر تابعين للشركة الامنية كانوا يعملون لحساب وزارة الخارجية الاميركية وقت الحادث لكنهم دفعوا ببراءتهم.
وتزامنا مع تبرئة ساحة حزب البعث من تلك الجريمة على شاشة قناة الجزيرة القطرية جرت مراسيم إعادة دفن رفات أكثر من 350 من ضحايا الأنفال نصفهم من الأطفال الذين ضمتهم مقابر جماعية في مدينتي الموصل في أقصى الشمال العراقي والسماوة في أقصى الجنوب العراقي، وهذا يعني إصطباغ الأرض العراقية من شماله الى جنوبه بدماء ضحايا الأنفال.
أما الحل بوجهة نظر الغنامي فإنه يكمن في التركيز على توعية الناس وفتح المجال لنقد هذه الممارسات ويضيف: "السماح بالرد عليهم يعتبر أضعف الإيمان.
من المتوقع أن تؤدي الزيادة في إنتاج السيارات في الصين والهند وروسيا إلى تقليل نسبة استحواذ الشركات الألمانية على سوق إنتاج السيارات في العالم خلال السنوات المقبلة.
حتى لو وقفت معه كل قوى الخارج.
- بيروت (ا ف ب) - يحتفل لبنان اعتبارا من الجمعة ب"عيد المقاومة والتحرير" اي الذكرى الثامنة لانسحاب اسرائيل من جنوب لبنان في 25 ايار/مايو 2000 ويلقي الامين العام لحزب الله حسن نصرالله كلمة الاثنين في هذه المناسبة.
كانت أكثر من كافية ليستمع ضيفه جلياً..
وكانت صحيفة واشنطن بوست قد قالت امس الأحد "ان مسؤولين عسكريين اميركيين في بغداد يدرسون خطة للإبقاء على تواجد عسكري بعيد المدى في العراق بشكل يخول قواتهم مواصلة القيام بعمليات مستقلة على غرار التواجد الاميركي في كوريا الجنوبية".
يعني بصريح العباره..
وهنا كنت أريد القول إن العملية كانت إنسانية أفرحت كل المتعاطفين مع ضحايا الإرهاب، والخطف، وبيتانغور هي المرأة التي عانت الأمرين على أيدي الإرهاب المتستر بالماركسية، كان على الصليب أن لا يغلبوا الشكليات على القضية الإنسانية، فالعسكريون الكولومبيون لم يستعيروا الشارات لاقتراف جرائم إرهاب، وخطف، أو للعدوان على شعب آخر، والصليب الأحمر آخر من يحق رفع صوته باسم الشكليات وهو الذي برهنت مواقفه منذ سقوط صدام على انحياز لمن اعتبرتهم المنظمة مقاومة مشروعة، بل وحتى تقديم بعض المساعدات لهم، كما ورد في حينه في بعض الأنباء، وقد بلغ استياء الوطنيين العراقيين من تلك المواقف، لحد أن كاتبا عراقيا كتب مقالا بعنوان [ الصليب المعقوف].
نجم الحرس، الذي يعرف بالفارسية باسم "باسداران" من خضم الثورة الايرانية في عام 1979.
ومع ذلك بعد مرور بضعة أشهر، اعترف بعض السياسيين الأوروبيين عمليا بأن جورجيا تتحمل أيضا مسؤولية توتير الوضع في المنطقة.
وقد شدد خلال الحملة الانتخابية على غياب المساواة في هذا البلد الذي لم يستفد فيه الجميع من بدء اشغال توسيع قناة بنما في 2007.
وأكدت مصادر مطلعة أن هذا الحكم يعتبر إدانة وليس براءة وسيقوم النائب باستئناف هذا الحكم طالبا البراءة.
ومن الجانب الآخر ـ الإسرائيليون يرفضون.
وشكرا للملك الذي وجه وايد واعطى الاذن لهذه الاتفاقية التي ان شاء الله نرى بوادر خيرها قريبا..
اس" زرداري لماذا تحتفظ باكستان بقواتها على الحدود الهندية، فيما ستكون مفيدة لقتال طالبان في شمال غرب البلاد، فأجاب "لقد عمدنا الى نقلها".
عفانا الله وايكم.
عينت الحكومة الأوكرانية اليوم فاليري إيفاشينكو وزيرا للدفاع بالوكالة.
وتبث قنوات التلفزيون الرسمية الصينية لقطات لعشرات الاشخاص وهم يسيرون في مختلف أنحاء مناطق تسوق رئيسية صباح امس في عاصمة إقليم شينجيانغ أقصى غرب البلاد لكنها تجنبت أيضا نشر لقطات لرجال الشرطة وقوات الجيش في الشوارع.
ثم، بعد «الانتصار» المدروس على «حزب الله» تتسلم سورية زمام ضبط الأمور داخل لبنان لتهدئة «حزب الله» والفصائل الفلسطينية المسلحة التي تقوم الآن بتصديرها الى جنوب لبنان لتستفز قوة الأمم المتحدة «يونيفيل» وتضطرها للخروج من هناك كي تكون هذه الحرب ممكنة.
واضاف ان "بعيد جريمة عين علق، قلت ان التنسيق بين جميع القوى الامني لا يحتمل التأجيل، وينبغي ان يكون هناك تنسيق كامل بين الاجهزة، ومصدر واحد تأتيه كل المعلومات، كي يحلل الامور سياسياً وامنياً واستخباراتياً.
نعم، نحن يائسون.
ويتعلق التحقيق الجديد باتهامات موجهة إلى اولمرت بأنه استغل نفوذه لاسناد بعض المناصب والوظائف إلى بعض الأشخاص بما يخالف القانون عندما كان وزيرا للتجارة والمالية.
أما الآن فالأجور في مصر أكثر مما يعرض علينا في الداخل ولو طلبت أحد الأخوة أن يعمل في المملكة بهذا الأجر فقط لما وافق على المجيء فمعيشته في بلده أفضل.
ويضيف الشيخ نعيم قاسم في حديثه الى تلفزيون «الكوثر»: «من هنا نحن غطينا موقفنا الجهادي في قتال اسرائيل بقرار الولي الفقيه الذي هو القرار الفقهي، وكل التفاصيل الاخرى اذا احتجنا الى امور فقهية تبين لنا الحلال من الحرام في المواقع الجهادية.
وفي آذار/مارس الماضي أكد سيف الإسلام القذافي نجل العقيد معمر القذافي أن طرابلس مستعدة لتعويض اليهود الذين رحلوا عن ليبيا ليهاجروا إلى إسرائيل أو بلدان أخرى.
وكان الديمقراطيون في فلوريدا قد اقترحوا اعادة الانتخابات هناك عن طريق التصويت بالبريد الا ن اوباما رفض.
لبنان مرآة.
موسكو، 2 فبراير (شباط).
ابتدأت فتح في استنشاق هواء جديد في رئتيها من خلال احالة عدد من كبار شخصيات الحرس القديم الى التقاعد السياسي، وتأكيد مكانة الجيل الجديد، ومن ابرزهم البرغوثي.
وسجلت 16 حالة في تايوان لكن الجزيرة غير مدرجة على القائمة التي وضعتها منظمة الصحة وتشمل 74 دولة.
كانتْ أجملَ المَلِكَاتِ في تاريخ بابِِلْ بلقيسُ ..
ودانيال جيمس مولود في طهران واسمه الحقيقي هو اسماعيل محمد باقي غمساي ووصل الى بريطانيا عندما كان فتى.
البتراء: حصل جدل حاد الاربعاء بين الامين العام لجامعة الدول العربية عمرو موسى والرئيس الاسرائيلي شيمون بيريز حول عملية السلام في حفل غداء اقيم لضيوف مؤتمر "بترا4" لحائزي جائزة نوبل، على ما ذكرت وكالة "عمون" الاخبارية الالكترونية الاردنية.
وذكرت الدائرة الصحفية أن المكالمة جرت بمبادرة من الجانب الأمريكي.
وفي الوقت ذاته فانها حلت خلافاتها بطريقة هادئة.
من جهته قال المستشار الاعلامي لرئيس الوزراء الاسرائيلي ايهود اولمرت ان الاخير سيعلن يوم الاحد القادم عن استقالته من منصبه .
وأكد المفوض الاوروبي ان معاهدة لشبونة التي اقرها لحد الآن 19 بلدا اوروبيا "ستجعل الاتحاد الاوروبي اكثر فعالية وديموقراطية واقوى على المسرح الدولي العولمة".
يرى القرطبي إ ن الإحصاء هنا هو العد، فهو يقول [ ومعنى (أحصاها) عدّها واحاط بها ] / 5 ص 793 / وبذلك قد يكون الإحصاء قبل الإحاطة، وفي الزمخشري: (...
وصدق ( شر البلية ما يضحك )...
وما برح موسوي يذكّر الإيرانيين بأن رئيسهم نجاد لم يبر بوعده بالتغلب على الفساد وتسوية مشكلة الفقر.
وقال خامنئي "لا اشعر بالقلق بسبب ما يقال او (بسبب) انتقاد شخص ما..
وأضاف المصدر "قال (المغني) بيت دوهرتي (لواينهاوس) مرة ان الشعر يعتبر طريقة جيدة للتعبير عن النفس ولذا فكرت ان تأليف كتاب شعري عن حياتها سيكون بداية جميلة".
وكان مسؤولو الجمارك الامريكيون في فيلادلفيا قد صادروا هذه القطع التي ترجع إلى 3 آلاف عام قبل الميلاد.
واضاف "حتى الان هناك 1217 حالة كوليرا و59 حالة وفاة" في هذه المنطقة وان شخصا اخر توفي الخميس في نيفاشا، ريفت فالاي.
في مشهدٍ مؤذٍ وحيث سيارات الاسعاف تهبّ لنجدة الضحايا تقع جثة ملطخة بالدماء على الشارع، فيما يهمّ جمعٌ غاضب من عبّاد البشر بضرب سيارة الشرطة وكسر واجهات المحلّات والأسواق الزجاجية.
يتوافد مبعوثو بيلوروسيا على العاصمة الأذربيجانية لدرس إمكانية المشاركة في إنتاج النفط في منطقة بحر قزوين واستيراد النفط من أذربيجان.
وقالت الصحيفة إن رومان ابراموفيتش الملياردير الروسي الذي يملك نادي تشيلسي "مقتنع بأن الاستحواذ على رونالدينيو سيكون شيئا عظيما من كل الجوانب،" ولذا فقد وضع هذا الامر على رأس اولوياته للموسم المقبل.
كل هذه المسائل غير معروفة عنه.
وهذا التوجيه النبوي أولى من قول بعضهم في مثل هذه الحال: "لأن تبكي أمُّه أولى من أن تبكي أمي"، لأن هذا قول من لا يلقي بالا لعواقب القتل في الآخرة.
وختم مقاله بالقول: المضحك في كل هذه الحكاية أن صحافتنا الرسمية وصحافة 'المخابرات المغربية' أصبحتا تعطيان الدروس في الديمقراطية والدبلوماسية لدولة مثل سويسرا.
ويضيف برواري في حديث لـ"نيوزماتيك"، بأنهم "أصدروا قبل فترة برنامجا مطبوعا خاصا بقضايا الشباب، وفيه مقترح بأن يسمح لكل من بلغ الثامنة عشرة بالترشح للبرلمان، ولأي منصب آخر".
وربط مسؤولون لبنانيون اعتداءات جند الشام على الجيش بمحاولة لتخفيف الضغط عن مقاتلي مجموعة فتح الاسلام الاصولية المتحصنة في مخيم نهر البارد للاجئين الفلسطينيين في شمال لبنان حيث يواجهها الجيش منذ 20 ايار/مايو.
واوضح الجيش ان "قواته اعتقلت ممولا رئيسيا لمجموعات مسلحة يرتبط بخلية ايرانية في منطقة البياع (جنوب غرب بغداد).
علاوة على ذلك، فانه من عشاق سماع أغاني "ايلفيس بريسلي" ويهوى ممارسة الغطس والصيد التي يمارسها كذلك "جان فرانكو فيني"، رئيس البرلمان الإيطالي المقبل.
ان" ان حوالى 1,2 مليون شخص قد اجليوا من سواحل تكساس.
لكن ارجع واقول الناس تختلف في تقبل القضاء والقدر فيه ناس تحمد وتشكر وفيه ناس.
ولم تصدر اي نتيجة رسمية بعد مرور 27 ساعة على اقفال مراكز الاقتراع.
وأضاف أن الجانب الروسي قلق من احتمال جعل جورجيا المجاورة لروسيا موقعا لنشر عناصر إستراتيجية للآلة العسكرية لحلف الناتو.
ثم قرر استخدام الذهب حيث فشل السلام ونجح.
وقال مصدر في الشرطة ان "المسؤول الاعلامي للتيار عبد الجبار وحيد الحجامي، نجا من محاولة اغتيال قام بها مسلحون مجهولون في شارع النضال" وسط بغداد.
أكد أيمن الظواهري، الرجل الثاني في تنظيم القاعدة، في شريط مسجل بثته شركة انتل سنتر الأمريكية المتخصصة في مراقبة المواقع الإسلامية على شبكة الانترنت، أن الأمم المتحدة هي عدو الإسلام والمسلمين.
وهذه أمثلة خلافية والحكم للعقل وليس العواطف والمهاترات.
وكشف هؤلاء المسؤولون لصحيفة "واشنطن بوست" أن تينيت ضغط على الإدارة الأمريكية للحصول على موافقتها؛ بخصوص أساليب التحقيق في اجتماع مع أعضاء مجلس الأمن القومي جرى في يونيو 2003.
ولعلي ألفت نظرك إلى ما يمكن أن يكون من استدراج الشيطان، لأنكما بدأتما بالكلام في الأمور الدعوية والاجتماعية، ثم تطور الأمر إلى الأحاديث الشخصية والرؤية، وأخذ العنوان.
أما ايغور شوفالوف الذي كان اهم مساعد له في الميدان الاقتصادي، فتولى مهمة ادخال روسيا في منظمة التجارة العالمية.
وعلق وزير الخارجية السعودي عن الأنباء التي تحدثت عن وساطة سعودية لوقف الاقتتال في أفغانستان قائلاً: «محاولة السعودية جاءت بناء على طلب رسمي من الرئيس (حامد) كارزاي، بهدف وضع حد للاقتتال على أن يعين هذا البلد نفسه»، لافتاً إلى أن بلاده لا تملك في هذا المجال سوى المحاولة، والأمر يعود إليهم (الأفغان)، وإذا لمسنا رغبة رسمية في السلام والانخراط في العمل السياسي فهذا أملنا».
باراك حاول أمس دحرجة الكرة الي ملعب كديما.
ـ اذا كان يقصد بهذه الحرب حربا سياسية وفكرية او حرب انتخابات او حربا برلمانية من اجل اسقاط الحكومة فهذه مشروعة دستوريا ومضمونة للجميع.
وقالت مصادر صحفية ان وزير الدولة محمد عباس العريبي قد اشرف على عملية سفر الجرحى للعلاج خارج العراق لاصاباتهم الخطيرة وعدم امكانية معالجتهم في المستشفيات العراقية.
> وهكذا بدأ الحوار الاميركي - الفلسطيني؟
الجدير بالذكر أن التعاون تبقى له من الصفقات اثنتان حسبما أفاد به "دنيا الرياضة" المشرف العام على الفريق أحمد أبا الخيل الأولى في خط الهجوم والأخرى في خانة الظهير الأيسر.
ومن منطلق احترامها لمباديء الإعلان العالمي لحقوق الأنسان اشتهرت إدارة كارتر بتخليها عن دعم عدد من حلفاء الولايات المتحدة المتهمين بانتهاك حقوق الإنسان في بلادهم وهي السياسة التي عرفت بدبلوماسية الاحتواء والتي استهدفت وقف النفوذ السوفيتي في مرحلة الحرب الباردة.
السبب الخامس سجلها السياسي كحاكمة ل “آلاسكا” الذي ينظر إليه على أنه ترقية الأصدقاء على حساب الآخرين.
بل هو داء مزمن في صميم الشق الحيواني من ذواتنا الآدمية وفي صميم امتحان الحياة.
من جهة أخرى حمل رئيس الحكومة السلوفاكية روبرت فيستو القيادة الجورجية مسؤولية التدهور الأمني من دون أن يسميها مباشرة.
وعملت "حسناء الموساد" على إبعاد عائلتها عن الأضواء، ولكنها شاركت في أوائل الثمانينات، وفقا للصحافة الأمريكية، في "عمليات تصفية "الإرهابيين العرب".
من جانب اخر قال قائد عمليات كربلاء ومدير شرطتها اللواء رائد شاكر جودت ان القوات الامنية تمكنت اليوم الخميس من القبض على 11 شخصا يشتبه بصلة ثلاثة منهم بتنظيم اليماني وثمانية لقيامهم بأعمال مسلحة .
أعلنت مصادر رسمية مصرية اليوم السبت أن القاهرة ألغت محادثات سياسية مع الاتحاد الأوروبي كانت مقررة يومي الأربعاء والخميس القادمين, احتجاجا على قرار للبرلمان الأوروبي انتقد وضع حقوق الإنسان في مصر.
وسيجرى التنافس في انتخابات مجلس المستشارين على نصف مقاعد المجلس المؤلف من 242 مقعدا والحزب الديمقراطي الحر بزعامة آبي وشريكه حزب كوميتو الجديد بحاجة إلى الحصول على 64 مقعدا للحفاظ على الأغلبية التي يتمتعان بها.
وقال مصدرامني "ان قذيفة هاون مجهولة المصدرسقطت على شارع أبو نواس وتسببت في إصابة مدنيين إثنين بجراح وإحداث أضرارمادية في ثلاث سيارات مدنية".
والأدهى والأمر،أن بعض السائقين يهري بعد الحادث،وتضطر صاحبة المنزل لدفع فلوس التصليح من جيب التأمين،والذي أظنه يرتفع في كل مرة.
فعليه ان يتحمل حتى يتجاوز هذه المرحله الحرجه وإلا لماذا سمي أب؟
اما الجبهة الديموقراطية لتحرير فلسطين فاكدت في بيان انها ابدت "تحفظا على صيغة +غزة اولا+ لان التهدئة الناجحة تتطلب ان تكون شاملة لجميع الاراضي الفلسطينية وتنص على رفع الحصار وفتح جميع المعابر خاصة معبر رفح ووقف الاستيطان".
المملكة والكويت بينهما اتفاقات تحترم وتنفذ وعلى بقية الدول ان تحذو حذونا.
واضاف: "هو يعرف تماما ان المطلوب من اسرائيل الانسحاب من الجولان في شكل كامل الى خط الرابع من حزيران 1967.
يستهل هاري مقاله بالقول :سيدي الرئيس، هذا كان الجزء الأسهل، أن تصبح أول رئيس أسود نتيجة فوز كاسح في الانتخابات، أن تفوز حتى في فرجينيا، العاصمة السابقة للعبودية لم يكن شيئا سهلا، ولكن هناك مجموعة من القنابل الموقوتة التي عليك أن تنزع فتائلها، وبسرعة.
6- استخدم منظفا معتدلا بدون رائحة عند غسل الملابس والمناشف وفرش السرير.
كما قدر الرئيس الروسي عاليا جهود كل الذين عملوا على الحفاظ على هذا الأثر الفريد للثقافة والفن المعماري الروسي وعودته إلى أحضان الوطن الروسي الحبيب.
وأكد متحدث باسم مطار ناريتا للصحفيين أن الرياح القوية التي بلغت سرعتها 72 كم/ساعة تسببت بالحادث، ولكن مسؤولين قالوا انه من السابق لأوانه الاعلان عن ذلك.
2ـ ويقول المجلس إنه يستعين بالوسائل الحديثة، ومنها المراصد الفلكية.
وأشار إلى وجود 4 عقبات تواجه حفاظ مصر على دورها الإقليمي منها الصراعات الثنائية ووجود لاعبين جدّد مثل الاتحاد الأوربي ثم القضايا الجديدة التي تظهر مثل حقوق الإنسان والديمقراطية ثم البعد المجتمعي والأفكار فلا بدّ أن نفكر بشكل إبداعي، وقال: المكانة لكي يتم الاحتفاظ بها لابدّ أن يكون هناك تغير مستمر.
وقال سانتانا: "سددنا 17 مرة باتجاه المرمى مقابل ثلاث مرات للمنتخب العراقي، لقد فوجئت لاتباع المنتخب المنافس طريقة دفاعية بحتة".
و أشهر هذه التقارير ما قدمه الرئيس السوفيتي السابق "نيكيتا كروتشيف" خلال انعقاد المؤتمر 20 للحزب الشيوعي السوفيتي بتاريخ 25 فبراير 1956 الذي أماط فيه اللثام عن جرائم ستالين.
أي والمستشار السابق لحلف الناتو، فإن الأردن والكويت ربما تكونان أكثر الدول تضررا من الحرب الأهلية في العراق.
القدس : قالت ادارة السجون في اسرائيل يوم الاحد ان اسرائيل وحزب الله سيتبادلان الأسرى يوم الاربعاء في إطار اتفاق توسطت فيه الامم المتحدة.
والواقع مخالف.
ومن ضمن هذه الآليات العملية, تعمل القوى الموالية لسورية في البقاع على تكثيف اجتماعاتها, حتى تحولت النقاشات والحوارات فيما بين البقاعيين عن "شكل المعركة" ونوعيتها, والتي ستدور رحاها في السهل, ما يثير مخاوف المواطنين الذين وجدوا أنفسهم بين سندان حرب محتملة ومطرقة واقع اقتصادي سياسي سيئ.
رأى رئيس جبهة العمل الإسلامي الداعية فتحي يكن في بيان، انه "كائنا ما كانت الخلافات السياسية أوالخلافات المذهبية والفئوية داخل الكويت ، فان ذلك لا يبرر تعرض السفارة الكويتية أو الرعايا الكويتيين لأي تهديد أو خطر"، لافتا الى ان "الوجه الحضاري الذي اتسم به لبنان، وحسن الضيافة التي عرف بها اللبنانيون، والتي جعلت هذا البلد مهوى افئدة الطلاب والباحثين والتجار ورجال الأعمال والزوار والسواح من كل انحاء العالم ، يجب أن يبقى ويستمر في كل الظروف والأحوال".
لكن حركة المقاومة الاسلامية (حماس) التي تسيطر على قطاع غزة منذ سنة، وصفت القمة بانها "مهزلة" معتبرة انها "تشرع" الاستيطان بانعقادها بعد يوم واحد من الاعلان عن مشاريع استيطانية جديدة.
فمن اصل مليون نسمة، هرب 400 الف من المدينة وفق الامم المتحدة.
فالإصرار على تغيير ما يُسمى "علم صدام"، انتهى بإزالة النجوم الثلاث التي وضعها الرئيس الأسبق عبد السلام عارف بعد انقلاب عام 1963 كرمز للوحدة الثلاثية المنشودة بين العراق وسوريا ومصر، وبقيت عبارة "الله أكبر" التي أضافها صدام حسين خلال حرب الخليج عام 1991!
كما ستشهد الجامعة كذلك إنشاء مرافق "ترفيهية" متكاملة ومغلقة خاصة بمنتسبات الجامعة، بالإضافة إلى لجملة من المرافق والخدمات المتكاملة الخاصة.
ويضع الرئيس الفرنسي رهانات كثيرة على نتائج زيارته لموسكو، لتحقيق طموحاته للبرهة على الدور الاروربي الفرنسي في تسوية الخلافات الاقليمية والدولية، واستثمار فترة ترؤسه للاتحاد الاوروبي للاعلان ان اوروبا/ فرنسا طرف مستقل في التعاطي مع القضايا الدولية الحادة، قد تختلف في مفرداته واسلوب تجسيده مع الحليف الاستراتيجي الولايات المتحدة الامريكية ورؤيته للامور، وتجلى ذلك بضوح في تكثيف ساركوزي دوره في التسوية بالشرق الاوسط وفي الشان الافريقي.
ينبئ الدرس الرئيسي في قصة - شرعا - عن أزمة أخلاق وفقدان قيم.
واضاف في عرض امام الصحافيين للاوضاع في غزة ان معبري صوفا وكارني ظلا مغلقين لكن تم ادخال الوقود من خلال معبر نحال عوز قرب كارني ما سمح بتشغيل محطة الكهرباء فى غزة بكفاءة تفوق 50 بالمائة موضحا انه لاتوجد امدادات للسلع الاستهلاكية الغذائية وغيرها منذ 18 يناير الماضي.
بينما ينتمي الفن الحديث إلى عالم النخبة، ويبقى الفن الإسلامي في إطار محدود حيث لا يعد موضوعا للدراسة الدولية.
وإن سعى مثقفنا نحو هذا، واجتهد في ذلك، يكون قد أكسب مجتمعه حيوية وديناميَّة، تبقيه محصَّناً في مواجهة كل المخاطر والتحديَّات الداخليَّة والخارجيَّة المحدقة به.
وبعد فشل الاقتراح لم يتم احراز تقدم سياسي حقيقي.
لا حل لقضية لبنان إلا بالتوافق الوطني، والاحتكام الي هوية المواطنة اللبنانية، وتمزيق كل هوية سواها..
وإزاء هذه الحقائق فقد يكون مجديا أن يحاول من يقدم نفسه في قالب الليبرالية الوصول إلى بر "اليمين الجديد" وإن كان الحديث عن "اليمين الجديد" في روسيا يخلو مما هو جديد.
وكان وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف قد أكد اليوم أن الفكرة المتعلقة بعقد مؤتمر في موسكو خاص بالشرق الأوسط، التي حظيت بتأييد "رباعي" الوسطاء الدوليين، وكذلك في قرار مجلس الأمن الدولي، لم تفقد حيويتها وأصبحت أكثر ضرورية حاليا.
أتيت إلى هذه الأرض لحمايتكم ومؤازرتكم ..
وتضغط اسرائيل والولايات المتحدة على مصر لاغلاق هذه الانفاق ومنع التهريب عبرها اذ تقول اسرائيل انها تستخدم لتهريب السلاح الى القطاع.
وكانت تقارير نقلت عن المجلة الالمانية قول المالكي انه يدعم خطة المرشح الديموقراطي للانتخابات الرئاسية الاميركية باراك اوباما لسحب الوحدات المقاتلة الاميركية من العراق في غضون 16 شهرا وذلك في حال انتخابه رئيسا.
رحم الله باجمال حيا وميتاً ..
*الا ترى ان اللغة العربية قوية الان؟
"لا استطيع وصف مشاعر الحزن والغضب التي ارتسمت على وجوه الناس.
الحمدلله على نعمة الإسلام.
وتم تأكيد الحكم في كانون الأول/ديسمبر 2006.
وقدّم الفنان مراد هدية للحضور وهي عبارة عن "DVD" خاص سيصدر الشهر المقبل كما أدّى مجموعة من أجمل أغنياته برفقة فرقته الموسيقية تحت قيادة المايسترو مازن الزوايدي.
وذكر موسى انه خلال اجتماع مارسيليا "عندما طلبت اسرائيل وظيفة في الاتحاد من اجل المتوسط قلنا اذا اخذت وظيفة يجب ان يسري نفس الحال مع فلسطين واصبح لكل من الدولتين موظف".
التوفق والنجاح.
وأدى الانفجار إلى مصرع سائحة فرنسية تبلغ من العمر 17 عاما، وإصابة 25 سائحا بينهم أربعة عشر فرنسيا وثلاثة سعوديين، وسائح ألماني إضافة إلى 4 مصريين من بينهم طفل وأحد أفراد الشرطة.
وبيّن الحزب السوري القومي الاجتماعي انه لم يتهم المحاضر " الأقليات" بالعمالة للإستعمار بل أكدّ أن الإستعمار حاول أن يستعمل مشكلة "الأقليات " لتفتيت الوطن السوري في سايكس- بيكو أولاً ثم في مشروع الشرق الأوسط الجديد الذي حملته الإدارة الأميركية، بل نبّه الجميع الى خطورة الإنجرار الى فخ مشاريع إقامة الكيانات الأقلوية وقال أن تجربة النظام الطائفي في لبنان وإعتبار لبنان وطناً للمسيحيين عند إنشائه عام 1920 تجربة أثبتت عقمها وأدّت الى حروب أهلية وتهجير وهجرة للمسيحيين عموماً وللموارنة خصوصاً.
ولم يحدد خلف في تصريحه الذي بثته وكالة "اصوات العراق" موعد تسلم محافظة بغداد ملفها الامني الا انه قال أن "بغداد محافظة كبيرة من حيث المساحة والسكان، فضلا عن وجود كافة المؤسسات والمراكز الرسمية فيها".
من جهته، اكد قائد شرطة ولاية قندهار سيد آغا شكيب ان "اكثر من 500 من عناصر طالبان تجمعوا في قريتين في منطقة ارغنداب شمال قندهار".
أما صحيفة "The Daily Telegraph" البريطانية فقد أشارت إلى أن الولايات المتحدة ستتابع بقلق التدريبات التي تجريها منظمة شنغهاي للتعاون حاليا في مقاطعة تشيليابينسك الروسية.
كلا الطرفين كان يعرف بأن الاطراف الخارجية تريد جره الى أتون حرب داخلية.
وفي رصد تحليلي مطول لخطة براون والوجود العسكري البريطاني في العراق، تنشر الصحيفة مقالا لميرك تاونسيند جاء عنوانه على هيئة تساؤل يقول: "لقد حان الرجوع إلى الوطن، ولكن هل هذه هي النهاية حقا؟
وأخيرا لنتق الله في هذه المتاريس الحمقاء المنكرة التي نقيمها بحثاً عن الانتماءات الطائفية أو الجهوية لهذه الرموز، ولا نفقد العقل والمنطق والبوصلة ونستسلم لثقافة التخلف السائدة هنا أو هناك!
أقول وبكل صراحة إنني "مهموم" تعليميا وأشعر بالقهر وأنا لا استطيع أن أصنع فرصا تعليمية حقيقية لأبنائي وبناتي وأتألم وأنا أرى المستقبل يتثاءب ويستلقي في سبات عميق.
إن من غير المرجح أيضا أن يتم كسب ود المواطنين العرب بالكلمات عن الديمقراطية وحقوق الإنسان وحكم القانون، والصادرة عن الرجل المسؤول عن إراقة الدماء في العراق وانعدام القانون في سجن أبو غريب في العراق أو سجن غوانتانامو.
ومن بينها سرطان الكبد (الناجم عن العدوى بفيروسي "بي" و"سي") وسرطان عنق الرحم (الناجم عن فيروس الورم الحليمي البشري) والورم اللمفي (لمفوما) الناجم عن فيروس إبشتاين- بارّ.
ويمكن ان تصل فترة العقوبة على هذه الجرائم الى 20 عاما، بالاضافة الى غرامة تبلغ نصف مليون دولار.
لكن اجواء التشاؤم سادت بعيد ظهر الاحد مؤتمر الحوار وترجمت بتصريحات متشددة من مسؤولي المعارضة والاكثرية.
أما الانتهازيون وطبقة تجار الثورات فلم يكن لهم حضور في عقل القصيمي إلا بقدر هائل من الازدراء، لتأتي عبارة القصيمي في توصيف هذا المشهد بدقة عجيبة وحضور هائل (لم أجد مشهدا يجلد أعصابي كرؤيتي لمشهد الذكاء منطرحا تحت أقدام الغباء، ممجدا له ومثنيا عليه ..).
ويشار أن إيهود براك، رئيس الحكومة الأسبق وأحد المرشحين لرئاسة حزب العمل، إستغلّ مهرجانات الدعاية الإنتخابية وذكرى القتلى من الجيش الإسرائيلي في ذكرى "استقلال الدولة العبرية"، ليهاجم رئيس الحزب وزير "الأمن" الحالي عمير بيرتس، معتبرًا أنه لا بديل للتجربة، مؤكّدًا أن الثلاثي أولمرت بيرتس حالوتس قد فشلوا في إدارتهم الحرب في لبنان، وأكد براك أنّه بمجرّد إنحسار الضباب عن استنتاجات لجنة "فينوغراد" فإن الجميع سيدرك أن لا شيء يغني عن التجربة، معتبرًا أن إسرائيل قد فشلت في الحرب الأخيرة على لبنان، غير أنه ادّعى أنّ إسرائيل ما فتئت، برغم هذا الفشل، الدولة الأقوى ما بين ليبيا وإيران.
الاخبار ايضا هي حياتنا نحن كافراد، بافراحها واحزانها.
وأضاف إخبارية يقول: "إن كل الإجراءات الإسرائيلية الاحتلالية التي تتصاعد بحق المسجد الأقصى المبارك وبحق حراس المسجد الأقصى، وبحق المصلين الداخلين إلى المسجد الأقصى، لن تكون إلا دافعًا وحافزًا إضافيًا لمزيد من شدّ الرحال إلى المسجد الأقصى وتكثيف التواصل والرباط فيه في كل وقت وحين" .
وهناك من اعتبر هذا الخبر بمثابة إشارة مبطنة على أن الإدارة الأمريكية تبقي الباب مفتوحا لتحسين العلاقات مع طهران.
يجب أيضا أخذ عاملين آخرين في الاعتبار.
وكتب يقول "اطلب منكم مواصلة دعمنا في وقت يكافح فيه بلدي مرضا لم يصب فقط الاراضي الافغانية بل ..
مولت عملية إعادة الشراء من صندوق التخاصية، حوالي مليار و500 مليون دولار، و500 مليون دولار أخرى من صندوق "عوائد الاستثمار".
هذا في النبي صلى الله عليه وسلم، والحديث الثاني- إذا صحَّ- الحكم واحد، خاص بالسلام، أما كونه يعلم فالله أعلم، الأصل أنه لا يعلم، لأن الأصل أن الميت انقطع عمله، ولا يعلم شيئاً، إلا ما جاء به الدليل، والأصل أنه لا يسمع، قال تعالى: "وَمَا أَنْتَ بِمُسْمِعٍ مَنْ فِي الْقُبُورِ" [فاطر:22].
اعتقد ان هذه المناقشة الاشكالية هي معيار مناسب جدا لتمييز وضع ايران.
وكان هريري حسن بار مسؤول الشرطة في اقليم بالانبالي بوسط الصومال صرح في وقت سابق لوكالة الأنباء الفرنسية بقوله:"خطف مسلحون عاملين انسانيين هما رجل وامرأة في منطقة صومالي في اثيوبيا واقتادوهما الى ولاية وسط الصومال".
وازداد عدد السكان العرب 3 في المائة في 2008 بينما ارتفع عدد اليهود ارتفع بنسبة 1 في المائة بحسب المعهد.
وفي الدائرة الثانية يجري رجال الاعمال المرشحون مثل النائبين السابقين جاسم الخرافي ومرزوق القبائل اتصالات مع الكتل القبلية في منطقة الصليبيخات لمحاولة الاستفادة من اصواتها، مع سعيهم ايضا لكسب اصوات الاقلية الشيعية هنا كما حدث في الانتخابات الاخيرة.
الديلي تليجراف قالت: الاحتياطي الفيدرالي الامريكي (البنك المركزي) يكفل مجموعة إيه آي جي بقرض قيمته 85 مليار دولار.
إعلام مسيَّس، وموجّه، هو ما يمكن اطلاقه على المحطات التلفزيونية في لبنان، وإن كان بتفاوت.
وأشار الرئيس الروسي في برقيته إلى أنه "ترتبط باسمها فترة الإصلاحات العميقة والتحولات الديمقراطية في المجتمع الفلبيني".
وأضاف الوزير باراك ظهر اليوم خلال مراسيم أقيمت في مقر رؤساء إسرائيل لتكريم ضباط احتياط أن السلام سيتحقق من موقف القوة والثقة بالنفس، مشيرا مع ذلك إلى أن الطريق لانجاز هذا السلام لا تزال بعيدة.
ولا أفكر حاليا سوى بذهابي لحمل علم بلادي".
وممن رفض طلبهم لكتابة أطروحة الدكتوراه أيضا كان إبراهيم خياط بدعوى أن الطلبة الشرقيين لا يحسنون البحث العلمي بل يهتمون بالحفظ وينقلون ما قال فلان وما قال علان دون مناقشة وتمحيص.
واوضح ان "موضوع الاغراء والسلطة او البحث عن دور أو الاعتراف بنا لم يغوينا وواهم من يتصور أو يظن أن هناك من يعطينا الامن والامان ومن يظن ذلك فهو واهم ".
من حيث لا يعلم المتحمسون يقومون بسذاجة فريدة بدعم هذه الممارسات وجلب الجمهور لتلك المواقع، يتحولون إلى موظفين بالمجان ضد قضاياهم، فيصفق أصحابها وهم يقهقهون ساخرين منهم.
اقصى شى يمكن معاقبته به كم شهر لاخراس الافواه بينما هو معزز مكرم فى بلده.
ومن يدّعي أن حرب أكتوبر 1973، كانت نصراً عسكرياً مصرياً بامتياز، فهو يُمني النفس العربية المنكسرة سابقاً ولاحقاً، من جرّاء الحروب الخاسرة سابقاً ولاحقاً.
كيف وجدت العمل مع كريم عبد العزيز؟
اي تطور الله يبارك فيك..؟
ودعا الوزير لطفى رجال الاعمال فى البلدين للاستفادة من احكام الاتفاقيات التجارية الثنائية ومتعددة الاطراف فى اطار جامعة الدولالعربية لزيادة حجم التبادل التجارى وخاصة ان اسواق سورية والكويت مفتوحة امام السلع العربية والى اقامة المشاريع الانتاجية والتسويقية المشتركة التى يمكن ان تسهم فى تكامل السوقين السورى والكويتى.
مكافأة الشابين لم تقف عند هذا الحد.
يشار إلى ان حي الشعب يعتبر من معاقل ميليشيات جيش المهدي التابع للزعيم الشيعي مقتدى الصدر.
سأكون في انتظارك غدا ً، متمنيا ً أن تكون رحلتك إلى هنا خالية من المخاطر كرحلتي.
وتشير النتائج الجزئية للانتخابات في هولندا الى ان حزب النائب اليميني فيلدر حقق مكاسب.
وقد أثار اعتقال حماس هؤلاء القياديين فجر الجمعة الجماعة استياء كبيرا في الضفة الغربية لكن حماس قالت إنها ضد الاعتقال السياسي كما أشار النائب عن الحركة يحيى موسى في حديثه لبي بي سي.
وقد رشح مغالوبليشفيلي لمنصب وزير الدفاع باتو كوتيليا، وغريغول فاشادزه لمنصب وزير الخارجية.
وقد أشيع أن البطريرك ألكسي الثاني لقي مصرعه في حادث مرور.
أعلن وزير الدفاع الروسي اناتولي سيرديوكوف في لقاء مع رؤساء تحرير عدد من وسائل الإعلام الروسية أن روسيا قد تقدم للجانب الأوكراني رزمة من الاقتراحات تصب في مصلحة الطرفين ومن شأنها أن تتيح لأسطول البحر الأسود الروسي أن يبقى مرابطا في سيفاستوبول إلى ما بعد عام 2017.
كما لو دخل رجل فاحتل بيتا في حارة وقاطعه أهل الحي لحين حزم حقائبه والانصراف بسلام وبدون ضرب وحرب، بحيث نحول الورم الصهيوني كما يفعل الجسم بضرب نطاق حوله (محفظة Capsule)، والفرق بين الورم الخبيث والحميد أن الأخير محاط بمحفظة كاملة.
واضاف مبتسما "قالوا جميعا..
ورحب سيكورسكي بالرغبة التي عبرت عنها واشنطن لفتح مركز دبلوماسي في القرم وهي منطقة ناطقة اللغة الروسية وتستضيف الاسطول الروسي في البحر الاسود، واعتبر ان على واشنطن ووارسو "تشجيع" بلدان اخرى على القيام بالخطوة نفسها.
وكانت ايران سيطرت على جزر طنب الكبرى وطنب الصغرى وابو موسى الواقعة قرب مضيق هرمز اثر رحيل القوات البريطانية من الخليج في 1971.
ومع كل هذا الصخب كان يتذكر من وقت لآخر والدته التي يتحدث عنها بعاطفة شديدة.
هل تسمح موازين القوى بذلك؟
وأشار إلى أن سبب خفض توقعات إنتاج النفط في عام 2008 يعود أيضا إلى عدم تأكد التوقعات السابقة بشأن حجم احتياطات عدد من الحقول التي تعمل فيها الشركة.
ورد ذلك في بيان نشرته دائرة الإعلام والصحافة في وزارة الخارجية الروسية.
وفي مباراة للطائرات الورقية، والتي اشتهر بها الافغان، يفوز الاثنان في العداء، فيغتاظ منهما صبية ومراهقين يقودهم عاصف، ويلحقون بحسن الذي يركض بين الازقة ويهاجمونه، ونتيجة دفاعه عن صديقه امير، تحاصره ثلة من الصبيان بعد فوز الاثنين في العداء وراء الطائرة الورقية، فاغتاظ الصبية منهما، واصر حسن على موقفه امام غضب عاصف، فدفع الثمن غاليا حتى قسوا عليه وطرحوه ارضا واغتصبوه قسرا وهتكوا عرضه، وامير يصيخ السمع والنظر من زاوية قريبة ولا يتدخّل..
وبعد اربع سنوات من اطلاقه في خضم الحرب الاميركية على الارهاب وبعيد اجتياح العراق في 2003 يتزامن المنتدى مع تصاعد العنف الذي يتخذ احيانا طابعا مذهبيا في العالم العربي اضافة الى استمرار الصراع الفلسطيني الاسرائيلي الذي كان بوش وعد بالتوصل الى بداية حل له قبل نهاية السنة.
كان أحد الشباب الصغار يعاني من بعد والده عن الله ، فجعل يجتهد في الدعاء لأبيه، وظل على ذلك وقتاً طويلاً حتى إنه كان يقوم الليل ويدعو لوالده، وفي إحدى الليالي قام الأب من نومه في آخر الليل ليقضي بعض حاجته، فسمع صوتاً يصدر من غرفة ابنه، فلما اقترب، وإذا بالابن قائم يصلي ويدعو الله لأبيه، ويبكي مع دعائه، فتأثر الأب، وكان ذلك سبباً في هداية الأب.
وتعمل المملكة العربية السعودية على رفع طاقتها الإنتاجية إلى 12.5 مليون برميل خلال العام الحالي وصولاً إلى 15 مليون برميل يومياً خلال العشرين عاماً المقبلة ولاتزال المملكة ذات الثروة النفطية الهائلة ملتزمة بتنويع اقتصادها في وقت تبدو فيه فرص النمو قوية بوجود برنامج استثمار في القطاعات العامة والنفطية تزيد قيمته على 400 مليار دولار على مدى السنوات الخمس المقبلة وتملكها ما يزيد على 20 في المائة من الاحتياطي العالمي من النفط وما يزيد على 10 في المائة من الاحتياطي العالمي من الغاز وهي القوة الاقتصادية الكبرى في منظومة دول مجلس التعاون الخليجي , ويتوقع أن يرتفع معدل الطلب العالمي على النفط خلال السنوات القادمة ليصل إلى 121 مليون برميل بحلول عام2025م.
ويقول: «لقد كانوا يوفرون لنا الطعام على مدار أسبوع كامل بعد عودتنا».
واكد مساعد الامين العام للامم المتحدة لشئون عمليات حفظ السلام انه من "الواضح ان تفويض القوة ينص على منع دخول قوات مسلحة الى غوما" وذلك في اشارة الى الجماعات المسلحة.
وذكرت تقارير صحفية ان المشتبه بهم كانوا يخططون لشن هجمات على قاعدة عسكرية امريكية في رامشتاين بالمانيا وعلى مطار فرانكفورت.
ومنذ ذلك الوقت، لفت أوباما الأنظار وبدأ يستحوذ إعجاب الكثيرين من السود والبيض، حتى أن ساسة أميركيين لم يتورعوا عن تشبيهه بالرئيس الراحل جون كنيدي، الذي أشار مساعده تيودور سورنسن إلى التقائهما في الشباب، الوسامة، القدرة على الخطابة وجذب إعجاب الجماهير.
كما أن "الترخيص" لن يحد من التأثيرات السلبية للفتاوى، لأن معظم الفتاوى المسيئة، أصدرها بعض كبار العلماء الثقات المؤهلين والمرخّصين، وليس الدعاة (الهواة) مثل إرضاع الكبير والتبرك ببول النبي وتحريم قيادة المرأة للسيارة وتحريم حقوقها السياسية وإباحة المسيار وتنصيف دية المرأة وجواز زواج ابنة العاشرة وتحريم الأغاني والموسيقى والوردة الحمراء، وحرمة شراء الميدونيات في الكويت، والتفريق لعدم تكافؤ النسب.
ليت الاعلام اللبناني يخفف هذه الفترة على الاقل، قضية البث المباشر من مقرات السياسيين، بمناسبة ومن دون مناسبة.
واستجمعت قواي ثانية، ولكني لم أستطع تمالكها من جديد عندما شاهدت أوباما يقف على المسرح مع أسرته، زوجته ميشيل وابنتيه ماليا وساشا، وألوان ملابسهم جميعا المتناسقة باللونين الأحمر والأسود.
الأول: معرفة الله وأنه الخالق الرازق المحيي المميت النافع الضار...
فكرة أن تدخل الرقابة الدينية على رأس الابداع لتمنع وتمنح هذا شئ مرفوض تماماً.
وقال ان "ما يحدث في سوريا هي مؤامرة اسرائيلية مدعومة اميركيا من اجل زعزعة النظام السوري وخلق البلبلة الكافية لصنع معارضة داخل سوريا تنمو برعاية اسرائيلية اميركية".
مشيرا الى "ان بعض القرى في محافظة دهوك تعرضت الى القصف الا انه لم تحدث خسائر بشرية او مادية انما اثار الرعب بين المواطنين".
نيويورك، نيودلهي: أكد مؤسس الجماعة الباكستانية المتشددة، التي يعتقد أنها نفذت اعتداءات مومباي أواخر الشهر الماضي، الخميس أنه ستظهر براءة جماعته من الشبهات المحيطة بها.
هؤلاء البؤساء الذين عميت عيونهم وقلوبهم، المختبئون في اقبية المنطقة الخضراء تحت حماية حراب الأمريكان، طال الزمن أم قصر، سيلفظهم الشعب العراقي، ويتخلى عنهم الحليف الأمريكي، وساعتها...
ومنذ عام 2005 أصبحت تشغل منصب نائب الرئيس للشؤون المجتمعية والخارجية في المركز الطبي التابع لجامعة شيكاغو.
وفي ١٣٨٢ أرسل ملك الحبشة هدايا على أحد وعشرين جملا للسلطان الظاهر برقوق ليطلب مطرانا لبلاده (ج٤ ص ١٥٨٠).
أما الألوان فقد أجبت عليها بما يتجاوز الأبيض والأسود ويقفز على (الرمادي) الذي هو في الحقيقة ليس لوناً بل هو ظل شاحب متطفل!.
ربما يكون أول الغيث قطرة،،، ربما نتفاءل بأن الروح العراقية مازالت متمسكة بتراب المكان وحدود الدولة،،، ربما نتغنى بأن الوطنية العراقية أقوى من الفروقات الطائفية،،، وإن كان التفاؤل والأمل يسكنان المستقبل إلا أن الواقع الذي حققه المنتخب العراقي بتحقيق كأس آسيا حقيقة نعيشها.
ولكن العالم اليوم يواجه خطرا ويحتاج إلى تعاون أكبر بين البلدان.
ألم تجلب لك هذه الطريقة في التعامل مع المرأة المشكلات?
قالت: "أولاً، أنا لا أحب هذه النوعية من الشائعات، لكن ما حدث بالفعل هو أنني أثناء قيادتي سيارتي في طريق المريوطية، حدث صدام بيني وبين سائق سيارة نقل، ويبدو أنه كان مخموراً، وكدت أسقط في ترعة المريوطية، لكن الحمد لله نجوت من الموت بأعجوبة".
من دون شك أنا أرجو أن تضع العناية الإلهية يدها على أفواه هذا البعض المستقيل كي لا يقولوا شيئا يدفع أتباع السيد المدعو بـ" الأمين العام " لصب الزيت على النار وزيادة اشتعال الأفعال الغريزية وتنويع الظلم والعدوان على الثقافة والمثقفين العراقيين ولتسعير الأعصاب وافساد الأذواق والرؤية والسمع والوعي وافساد حتى نمط آلامنا التي تجسدت في تعليقات العشرات من العراقيين من " صنف وحيدات الخلايا " التي لا هي من صنف " الأمناء " ولا من أولاد عمومتهم ولا حتى من انسبائهم البعيدين لكن تصريحات إبراهيم الزبيدي المطوفة بكل أنواع الأكاذيب جعلتهم واثقين أنهم من أعضاء مجتمعات أخرى أوصف عناوينها السلوكية تشارلس داروين بدقة علمية متناهية.
وقد درس العلماء العقل المعقد وطريقة تفكيره، وذكاء الإنسان الذهني، وذكاءه في التعامل مع عواطفه، وذكائه في التعامل مع الآخرين، بالإضافة للذكاء الروحي.
واشار البرلمان في بيان له الى انه يعتبر" أن العمليات العسكرية التركية داخل الاقليم قد تكررت لعشرات المرات وإمتدت لفترات طويلة حالت دون إنماء المناطق الحدودية للاقليم أو إعادة إعمار القرى المهدمة وخلقت أوضاعاً مأساوية لأهاليها ..
فبعد مرور اجيال اكد فيها العرب عدالة ونبل الصراع الفلسطيني من اجل الدولة، لا بد من وجود شعور بالعار والخزي بشأن قتال الاخوة الفلسطينيين ضد بعضهم بعضا، وإلقاء بعضهم بعضا من فوق السطوح، وجر بعضهم بعضا من اسرة المستشفيات، وبصفة عامة تمزيق المجتمع الفلسطيني في صراع مكشوف.
انتخب عضوا في مجلس قيادة الحزب التقدمي الاشتراكي عام ،١٩٩٩ واسند اليه رئيس الحزب النائب وليد جنبلاط مهمة التواصل والحوار مع القوى المسيحية.
وجوه الرّجال مشدودة.
واضاف "اعتقد ان من الضروري نتوحد بسبب هذه الظروف السياسية وان ننقل الى عملية انابوليس ما انجز حتى الان في المفاوضات بين الفلسطينيين وبيننا".
وأضافت "إن الجميع مشغولون بالاتصال بأصدقائهم لنقل الأنباء إليهم".
ذهب الفتى يوسف فيساريونوفتش للعمل في باكو وانتسب للحزب الاشتراكي الديموقراطي في روسيا (الحزب الشيوعي فيما بعد) وقاد في أكبر مدينتين في القوقاز وهو في الثامنة عشرة من العمر أول إضرابين عماليين كبيرين تناقلت أخبارهما وكالات الأنباء العالمية وهزّا بقوة عرش القيصرية الذي لم يسبق له أن إهتزّ.
باحث سعودي ينتهي من إعداد دراسة متكاملة لتأسيس جمعية للتبرع بالدم!
وتوقفت المفاوضات بين سوريا واسرائيل التي رعتها واشنطن سنة 2000 بعد ان تعثرت بشان قضية الجولان التي تطالب دمشق باستعادتها كاملة حتى بحيرة طبريا التي تشكل اكبر مخزون ماء عذب في اسرائيل.
لا اريد ان اكتب اكثر لعدم الاطالة على القارئ .
ومن المفروض أن يزور أيضا إسرائيل، ومنطقة الحكم الذاتي الفلسطيني في الضفة الغربية وكذلك تركيا.
وأوضح أن "القرار النهائي سيتخذ بعد أن تنتهي القوات الأميركية والعراقية من تمشيط وتطهير جميع أحياء المدينة"، التي تعّد بأنها المعقل الأخير لـ(تنظيم) القاعدة في العراق.
وتوفر المؤسسة حاليا العلاج لنحو 750 ألف شخص.
وما أحسن الروس من جانبهم في سنوات اضطرابهم طوال التسعينيات الاستجابة والاستيعاب.
لطلبة سورية ندوة حوار مع الوزير اللبنانى السابق وئام وهاب رئيس حزب التوحيد اللبنانى تحت عنوان الرئيس الاسد رئيسا قائدا ومقاوما وذلك فى تمام الساعة الثانية عشرة ظهرا من بعد غد على مدرج كلية الهندسة المدينة بجامعة دمشق .
وشدد السامرائي في تصريح صحفي على ضرورة التزام رئيس الوزراء نوري المالكي بالدستور وتنفيذ ما ورد في برنامج حكومته.
ويتألف الاتفاق من عشر نقاط من اصل 14 نقطة طرحت على طاولة المفاوضات بين الطرفين اللذيم عقدا امس جلسة ثانية وفقا للناطق.
لمن لغير الله اشتكي.
وترى الوزارة أن زيادة إنتاج المكائن والمعدات تعود إلى اتساع الطلب في السوق المحلية.
وتشهد الصومال اليوم اسوأ وضع امني منذ اندلاع الحرب الاهلية كما تعاني من وضع انساني كارثي.
إذا كان أحد ما بحاجة إلى شيء، ثمة شخص آخر غيري يستطيع مساعدته.
نفض يده من «النظرية» الثالثة.
وذكرت وزارة الخارجية الروسية أن روسيا توسع التعاون مع المنظمة في جميع مجالات عملها وتقوم بتنفيذ المشاريع ذات الأولوية للبلاد في مجالات مثل العلوم الطبيعية والاجتماعية والتعليم والثقافة.
فيشربها وهو يشاهد التلفاز.
ثانياً: عزيزتي، أنت ذكرت الخوف من المستقبل في عرضك لمشكلتك، وأنا أقول إن هذا شيء موجود ليس داخلك فقط بل من منا اليوم لا يخاف المستقبل في ظل ما يشهده العالم من تسارع عجيب، وتغير في القيم والمفاهيم والعادات، بل وحتى الأوضاع المختلفة التي تمس حياة الفرد من جهة أو أخرى، وأنا أقدر مخاوفك وأتفهمها، والخوف غريزة لدى الإنسان وشيء فطري، لكن مهمتنا ألا نجعله يطغى على حياتنا فيفقدها بهجتها وحلاوتها.
وأوضح أن اللقاء سيشكل "فرصة متميزة للتعبير عن اختيار استراتيجي لدى الحركة، ألا وهو مناقشة الأفكار والاستماع إلى المواطنين ميدانيًا، والحوار المثمر مع القوى الحية في البلاد".
وعلى الجبهة السياسية اعلنت اسرائيل قبولها المبدئي بخطة الهدنة الفرنسية-المصرية في وقت استأنفت فيه العمليات العسكرية بعد ان اوقفتها لمدة ثلاث ساعات.
وتتلقى لجنة فرص العمل المتساوية الامريكية اكثر من 500 شكوى ضد التميز العنصرى كل اسبوع، وما يزيد عن 26 الفا كل عام ; فى السنة المالية 2005، تلقت 26.740 اتهاما بالتمييز العنصرى.
وتابعت الصحيفة ان سوريا "ستعلن مستقبلا ما اذا حققت هذه المفاوضات غير المباشرة تقدما ملموسا وما اذا كانت قد اصطدمت بالعراقيل والشروط".
الخ الخ العشرات من الأسئلة الموجعة.
ولكن هل من آذان صاغية تحاسب المسؤولين ؟؟!!
متفائلة وإجتماعية جداً، أحب الناس ولا أستطيع أن أعيش بمفردي ولو نصف ساعة، لا أعرف التكلف أو التكبر، في المقابل أنا مزاجية إلى أقصى درجة، أنتقل من حالة نفسية إلى أخرى بسرعة غريبة.
كما أجريت له السبت الماضي عملية فحص بالمنظار بعد تدهور صحته في السجن, وقالت عائلته إنه في حالة صحية سيئة للغاية.
احتفظت المرأة آنذاك بسيادتها المطلقة لأن الإنسان لم يكن قد اهتدى إلى الإنتاج المادي من خارج جسمه.
ويقول المراسلون ان هذا التحسن جاء بفضل سياسة الانعاش الاقتصادي التي اعتمدتها الحكومة اليابانية اذ كانت البلاد تعاني من الركود لمدة 12 شهرا متتاليا.
وفي ما يخص المعلومات التاريخية التي أوردتها لمحاججة الخصم فأغلبها معروف ومنشور في طبعات حديثة، وقد أوردها علماء وفقهاء قدامى يشكل جلّهم مرجعًا شبه مقدس للسلفيين، وأبرزهم الطّبري وابن تيّمية.
اعتقاد أن المطلقة الرجعية لا يجوز لها أن تكشف لزوجها وقت العدة.
وقال أن عدد رخص البناء الصادرة كما جاءت في البيانات الاحصائية لنظام البناء المطور بمنطقة الرياض خلال الخمس سنوات الماضية (1424 1430ه بلغ حوالي (3646) رخصة موزعة على البلديات الفرعية .
قلل وزير الخارجية الاسباني ميغيل انخيل موراتينوس الثلاثاء من اهمية التهديدات الاسرائيلية الاخيرة للبنان واعتبرها غير "فعلية" مشيدا بالتقدم الحاصل في العلاقات بين لبنان وسوريا.
18-فؤاد زكريا: نيتشه، سلسلة نوابغ الفكر الغربي (1)، دار المعارف، 1956، ص -58.
و قال "على الرغم من الفترة الزمنية القصيرة نسبيا على إقرار برنامج العمل العشري إلا أننا بدأنا نلمس بعض ثمرات تطبيقه المتمثلة في تعزيز دور مجمع الفقه الإسلامي بغية جعله مرجعا للتشريع والفتوى ووضع حد لحالة الفوضى السائدة في مجال الإفتاء وتطوير مهام المجمع لتشمل تشجيع الحوار بين المذاهب الإسلامية وكسب احترام الآخرين والتعبير عن وسطية الإسلام وسماحته.
وبعد الإدلاء بصوته في معقل حزبه في لاهور، اتهم نواز شريف زعيم حزب الرابطة الإسلامية - جناح نواز، أنصار حزب الرابطة الإسلامية-جناح قائد أعظم، وهو الحزب الذي يؤيد مشرف، بممارسة "أعمال تزوير والاعتداء على مرشحينا ومؤيدينا".
وفي الوقت نفسه أدان الرئيس الباكستاني برويز مشرف محاولة الاغتيال التي وصفها بالعمل "الجبان" داعيا إلى "اجتثاث التهديد الإرهابي".
وأضافت وزارة الاستخبارات ان المعتقلين اعترفوا ان نشاطاتهم تنصب على اشعال الفتنة القومية والطائفية في محافظة خوزستان / الاهواز/ المحاذية لمحافظة البصرة العراقية.
كما اصيب ثلاثة اشخاص بينهم رجل شرطة بجروح في انفجار عبوة ناسفة استهدفت دورية للشرطة في منطقة الزعفرانية (جنوب) وفقا لمصادر امنية واخرى طبية.
وفي الوقت نفسه سنسعى للتوصل إلى وقف لإطلاق النار أو هدنة على الحدود الجنوبية لإعطاء الفرصة للفلسطينيين في غزة لتحسين ظروف حياتهم الاجتماعية من خلال فتح معبر رفح".
افتتح صاحب السمو الأمير سعود بن محمد بن مساعد المشرف على الأيام الثقافية بوزارة الثقافة والإعلام مساء أمس الأول فعاليات الأيام الثقافية التي تنظمها وكالة الوزارة للشؤون الثقافية بمحافظة الطائف بالتعاون مع فرع الجمعية العربية السعودية للثقافة والفنون وذلك في مقر المعرض الدائم للفنون التشكيلية بقصر شبرا التاريخي.
واشار كارلوس برسالته لاوباما" لقد جرى اختطاف وبدعم من حلف الناتو، رفيقنا برونو بيرغيه وهو مواطن سويسري في 11 نوفمبر 1995 من على متن عبارة كانت تبحر بين ايطاليا واليونان.
أفادت الدائرة الصحفية في الكرملين أن الرئيس الروسي دميتري ميدفيديف أجرى اليوم مكالمة هاتفية مع رئيس الوزراء الإسرائيلي الجديد بنيامين نتانياهو وهنأه بمناسبة تواليه منصب رئيس الحكومة رسميا.
كأن يقال هؤلاء أميركيون لاتينيون، أو آسيويون أو شرق أوسطيون.
ووصف مــا حــدث للرجــل بأنه انقــلاب درامي مفاجئ في شخصيته.
لماذا نحن دائما شغوفون بأن نعرف بديل الواقع الذي هو الأسوأ، والذي نثق أننا لن نختاره طالما أن بيدنا الأفضل، أي جانب يمكن أن تضيئه تلك المعرفة الجديدة؟
كما يرى السنيدار أن تولي كافة الفعاليات الشعبية الجانب الاقتصادي جل الاهتمام مقارنة بالجانب السياسي، معتبراً أن من يملك القرار الاقتصادي يملك القرار السياسي.
و رئيسها اعتبر حضورها القمة تثبيتاً لشرعيتها ودستوريتها ...
وفي حال فكرت أيها العراقي المغلوب على أمرك في الحصول على هذا الجواز، فعليك أن تكون بمثل ماكان عليه نبي الله أيوب من صبر على البلاء المكتوب، وعليك أن تنتظر مدة تزيد على ستة شهور، تستعمل خلالها كل الأدوات الممكنة، التي تبعد عنك شر الشيطان الرجيم، قبل أن تتهور و...!
وكان شيخ شريف قد أدى أمس اليمين الدستورية لتولي مهام منصبه، في احدث مسعى للمجتمع الدولي لانهاء سنوات من الحرب الاهلية، والتي تركت البلاد بدون حكومة فاعلة على مدى عشرين عام.
وقال متكي "ان الوثائق المتعلقة باتفاقية نقل الغاز والماء الى الكويت تطوي مراحلها النهائية حيث سيتم في المستقبل القريب توقيعها".
وتساءلت عن شعور الجنود البريطانيين وهم تحت القصف، وتابعت انه لوضع «مخيف وصعب وخطير لأقصى الحدود».
وأضاف إن إلحاق العنصر النسائي بالعمل القضائي أمر مهم للغاية في الوقت الراهن فقد اقتحمت المرأة مجال العمل في عدد من الميادين المهمة لتصبح وزيرة وعضوة في المجلس الوطني وهي الآن قاضية ..
لعادات الشعوب ونمط حياتها دور أساسي في تطورها وتقدمها.
وقال مارتينون "لا اعتقد ان الامر وصل حد الخلاف لان فرنسا والولايات المتحدة تتقاسمان الهدف ذاته في لبنان الا وهو ان تجري الانتخابات الرئاسية في 12 تشرين الثاني/نوفمبر وهو الامر المتفق عليه بين كافة الاطراف اللبنانية".
وطالب برفع مستوى الوعي لدى المستهلكين وخصوصاً عن الظواهر وبعض العادات والممارسات التي قد يسبب بعضها ضرراً كبيراً لمستخدميها دون علمهم.
عموما أكثر هؤلاء إنما فعلا يتلاعبون بالدين من أجل الإستفادة ببعض الرخص التى يسمح بها الإسلام.
وقال ردا على سؤال ان "الحوار ضروري ونحن دعونا اليه، والاخوة في مصر وافقوا على توجيه الدعوات لكافة الفصائل الفلسطينية لحضور الحوار في القاهرة".
لا بل أسهمت في تعميق الأزمة.
قال قائد القوات الاميركية في العراق الجنرال ميك بيدناريك "ان شركاءه العراقيين ضعفاء الى درجة انهم قد لا يستطيعون المحافظة على المكاسب التي تحققها القوات الأميركية".
وأشار إلى أن تحسن الوضع العراقي سيمكن واشنطن من توفير القوات المطلوبة لأفغانستان هذا العام، إضافة إلى أن تقليص تكاليف الحرب في العراق سيخفف الضغط على نفقات الحرب في أفغانستان وباكستان.
وأدى الأمر إلى تحويل التوجهات الحزبية فأخذ الديمقراطي يدعو إلى اعطاء أولوية للحرب على «الإرهاب» في أفغانستان وطالب بنقل ألوية من القوات الأميركية من العراق باعتبار أن المشكلة التي تواجه واشنطن تتركز في كابول واسلام آباد وليس في بغداد.
تقول المقاربة، التي نشرتها “فورين أفيرز” في عددها الأخير (يوليو/ تموز أغسطس/ آب 2008)، إن الدعم الأمريكي المطلق ل”إسرائيل” ليس ناجماً عن قوة اللوبي اليهودي، ولا حتى عن المصالح الامبراطورية الأمريكية، بل عن الدعم الشعبي الحقيقي الأمريكي للدولة العبرية.
وكان مجلس الأمن الدولي قد أعرب وفقا لنتائج جلسته الطارئة التي دعا إليها الجانب الروسي، كما أفادت وكالة فرانس برس اليوم، عن القلق من تدهور الوضع في أوسيتيا الجنوبية، ولكنه لم يؤيد بيان روسيا الذي يدعو طرفي النزاع إلى وقف إطلاق النار.
كان مفترضاً أن يكون هناك من ينزع عنه هذه الرتبة التي لا علاقة له بها إلا إذا كان هناك جنرال متخصص في الإساءة إلى الجيش الذي ينتمي إليه.
كما أثارت الجلسة التي نوقشت فيها تغطية قناتي "العربية" و"الجزيرة" الحرب على غزة أعلى نسبة من الحماوة والحماسة.
وقد تسبب دخول حزبه، في الائتلاف الحاكم وقتها، في مقاطعة دبلوماسية من الاتحاد الاوروبي للنمسا، لما نظر اليه في وقتها على انه صعود جديد لتيار معاداة السامية، وتزايد التعاطف مع سياسات هتلر النازية السابقة.
يدق الباب، أهرع للقائك...
لندن: قال وزير الدفاع البريطاني ديز براون للنواب في مجلس العموم بلندن إن حكومته قد عدلت عن قرارها خفض عدد الجنود البريطانيين العاملين في العراق وذلك في اعقاب القتال الذي شهدته محافظة البصرة ومحافظات جنوبية اخرى في الاسبوع الماضي.
وأضاف -في خطاب نشرته «أوسرفاتوري رومانو» الصحيفة الرسميَّة للفاتيكان، الجمعة 28/11/2008م-: «الفضل في ذلك يعود للمُسلمين..
أسفرت تلك الصدامات عن سيطرة "حماس" على القطاع.
وقال المجلس الذي يترأسه الرئيس الأسبق أكبر هاشمي رفسنجاني بحسب الموقع الالكتروني للتلفزيون الرسمي "ندعو أحمدي نجاد (...) الى تفادي استخدام أفراد (...) يمكن أن يؤثروا في وحدة الحكومة".
ولكنهم الآن في المدينة التي كانت قلب الجماعة اليهودية، لا يستطيعون التجمع لأداء شعائرهم التي تستلزم تجمع عشرة أشخاص لأدائها.
وفي مؤتمر صحافي مشترك، قال الرئيس بوش إن الاتفاقية ستسمح للبلدين الحليفين بتجاوز العقبات البيروقراطية الاعتيادية من أجل تطوير القوات وتبادل التقنيات وإتاحة الفرصة للقطاع الخاص للعمل على تطوير أنظمة دفاعية متطورة.
وكان الشيخ ناصر قد قال فى كلمة الخطاب الاميري التى القاها امس فى مجلس الامة بمناسبة افتتاح دور الانعقاد العادي الاول من الفصل التشريعي ال12 ان الحكومة ستتقدم ببرنامج عملها لمجلس الامة قبل بداية دور الانعقاد القادم تطبيقا لحكم المادة (98) من الدستور مؤكدا ان البرنامج سيشمل جميع الوسائل والادوات اللازمة لتجسيده ويتميز بالواقعية وقابلية التنفيذ وفق برنامج زمني مدروس.
وبعد أن أظهر التقرير أن الفلسطينيين يضطرون لإنفاق النصيب الأكبر من دخولهم المتراجعة على الطعام، كشف عن أن نسبة الإنفاق على الطعام بلغت 66% من دخولهم، أي أكثر بقليل من النسبة المسجلة في الصومال وهي 61%.
تسلم الرئيس الفنلندي السابق مارتي اهتيساري(71 عاما) رسميا اليوم الأربعاء (9 ديسمبر/كانون الأول 2008 ) جائزة نوبل للسلام التي منحت له تقديرا لجهود الوساطة العديدة التي قام بها من أجل إرساء السلام في سائر أنحاء العالم منذ أكثر من ثلاثين عاما خصوصا في إقليم اتشيه الاندونيسي وفي ايرلندا الشمالية ومنطقة البلقان وفي استقلال ناميبيا.
كما يرى أن "السيّارة تعكس إلى حدّ ما رؤية صاحبها الفلسفية"، مشيرا في هذا السّياق إلى أن سيارة "سيتروين 2 سي في" (Citroen 2 CV) مثلا تعتبر في أوروبا سيّارة السّياسيين اليساريين وكذلك السّيارة المفضّلة لدى العديد من الطّلبة في حين أصبحت سيارة ميني كوبر الجديدة (Mini Cooper) رمزا لأسلوب حياة معيّن.
واشنطن-موسكو: اكدت الخارجية الاميركية اليوم ان الوزيرة كوندوليزا رايس ستشارك في المؤتمر الدولي حول العراق الذي سيعقد في مصر الشهر المقبل ولم تستبعد ان تلتقي نظيرها الايراني.
"والمختطفون هم استشاري في تكنولوجيا المعلومات و4 من الحراس اختطفوا من وزارة المالية العراقية واختفت أخبارهم إلى أن أرسلت شرائط فيديو مسجلة لهم إلى عائلاتهم التي قامت بدورها بارسالها إلى المسؤولين العراقيين".
وقد توافد الفائزون الاثنين إلى ملعب فريق دودجرز المحلي للبيسبول من أجل سحب بطاقاتهم.
وفى رده على سؤال حول الانتقادات الموجهة لحكومته قال المالكى ان الواقع الاميركى يشهد مخاضا وتنافسا انتخابيا تعبر عنه تصريحات المسؤولين الاميركيين مضيفا ان الحكومة العراقية منتخبة من قبل الشعب العراقى بشكل دستورى ولا احد يضع لها محددات وجداول زمنية معتبرا هذه التصريحات تنم عن انزعاج تلك الجهات من زيارته الى سورية مؤكدا ان هذه الزيارة تخص العراق دون اى جهة اخرى.
الا انني اليوم اعيد مضطرا ما كنت قد نشرته عن الرئيس عبد الرحمن عارف قبل سنوات مع انصاف له..
كل هذه الأمور مهمة جداً في اطار مراقبة ما يفعله دانيال بيلمار الآن لا سيما أنه استهل مخاطبته مجلس الأمن بطلب التمديد ستة أشهر لولاية لجنة التحقيق.
يشار الى ان "قوات الحدود في دهوك اعتقلت اكثر من 400 شخص، خلال الأشهر الستة الماضية، في مناطق مختلفة قرب الحدود العراقية - التركية، كانوا يحاولون التسلل ايضا الى تركيا، معظمهم من الشباب ومن مناطق مختلفة من اقليم كردستان والعراق" .
نهى احمد من سان خوسيه: يكمل راوول كاسترو اليوم فترة الشهر على تسلمه رئاسة كوبا لكن من دون اعلان حكومته عن مقاييس للتغيير الا ان قسما كبيرا من الكوبيين لديهم الامل في ان حياتهم ستتحسن في القريب المنظور.
ويأتي إصدار التقرير السنوي الأول الذي أعدته اللجنة الوطنية لمكافحة الاتجار بالبشر قبيل مشاركة الإمارات في اجتماع الجمعية العمومية للأمم المتحدة، الذي سيعقد في مدينة نيويورك شهر يونيو/حزيران المقبل.
وقد رد الجيش على مصادر النيران بقصف مواقع المهاجمين، وأشار المتحدث إلى أن المعركة استمرت ساعتين فر عقبها المسلحون حاملين معهم جثث قتلاهم.
وتوقع ان تحرز بلاده بعض التقدم خلال الاشهر المقبلة في تطوير بطاريات تقوم بتسيير السيارات لمسافات تصل الى 100 ميل دون الاعتماد على الوقود فضلا عن زيادة الاعتماد على الطاقة النووية مشيرا الى ضرورة قيام شركات النفط بالاستثمار في الطاقات البديلة وتعزيز البحوث والتطوير في هذا المجال الذي سيعود بالنفع ويقلل من الاعتماد الأميركي على النفط الاجنبي.
ا ماينتشر اليوم ويسود فهو اسلام الاعراب الضيق الافق والبصيره.
لنصُم جميعاً - مسلمين و مسيحيين - يوم الأثنين القادم 31/10/2005 من الفجر وحتى غروب الشمس، وليكن صومنا المشترك تقدمةً أمام الله من أجل وطننا عملاً روحياً يجمعنا نقابل به أعمال الكراهية و التفرقة ولنكسر صومنا معاً، يبحث المسلم عن مسيحي يفطر معه و يفعل المسيحي كذلك.
ولكن التقرير الاهم جاء تحت عنوان "العد العكسي"، كتبه مراسل الاندبندت في العراق باتريك كوبرن الذي قال ان العد العكسي لانسحاب القوات الامريكية بحلول شهر آب/اغسطس المقبل قد بدأ ولكن العراق يبقى غارقا في الصراعات والنزاعات الطائفية وحول الموارد النفطية.
ونقلت قناة "الجزيرة" عن حكيم قوله، إن كل ما تحدثت عنه وسائل الإعلام عن مقتل محسود إنما هي أنباء غير صحيحة.
ولا أعتقد أنّ أحدا يستطيع تسويق رؤية بوش لدى الفلسطينيين أو الشارع العربي.
لنا اكثر من عقد من الزمن نبحث عن حلول للقضاء على الفقر والبطالة الى درجة استيرادنا لخبراء في الفقر من الهند !!!
أسم نقرأه ضمن قائمة السفاحين في التاريخ البشري، أسم مرفق معه الكثير من الجرائم التي أرتكبها بحق الشعوب التي وقعت ضمن قبضته الحديدية..
بعد موافقة كوريا الشمالية على تفكيك منشآتها النووية بحلول أواخر هذا العام، بإشراف الأمم المتحدة!
شاركته في بطولة العمل الممثلة التونسية درة إبراهيم، وهي الممثلة العربية الثالثة التي تشاركه بطولة أعماله المصورة، بعد المصرية حنان ترك، والسورية سولاف فواخرجي...
وكانت عملية "بانر" التي بدأها الجيش البريطاني لدعم قوات الشرطة في ايرلندا الشمالية، هي اطول عملية في تاريخه، وشارك فيها نحو 30 ألف جندي.
فيما تنشغل أجهزة الإعلام العالمية والعربية بالأسير شاليط، تهمل وجود أصغر أسير في العالم «يوسف رزق» الذي لم يشعل شمعته الثانية في سجون الاحتلال، وتهمل الإقامة الجبرية المفروضة على الطفل لؤي شقير في قرية مجدل شمس الجولانية المحتلة.
ولم تكشف المصادر الأمنية في البقاع هوية الموقوف لكنها أشارت الى خضوعه للتحقيق في شأن اتصاله بأقارب له ممن قادوا المجموعة التي غدرت بالعسكريين.
وبدأت المعارك في مخيم نهر البارد للاجئين الفلسطينيين في شمال لبنان في العشرين من ايار/مايو.
لأنها صدمة كنا مُجهزين لها...
وهذا أمر طبيعي لأي حرب ميليشيات في العالم، في استخدام المواقع المدنية كمواقع عسكرية، واستعمال الأبنية المدنية، من دور عبادة، ومدارس، ومصحّات، وعيادات، ومستشفيات، كدروع للمليشيات.
وجاء في البيان: «قررنا انه لا يمكننا مواصلة العمل كالمعتاد» مع الروس.
المبادرة الامريكية الجديدة هذه ستلغي عملياً مبادرة السلام العربية، او بالأحرى ستحل مكانها، على اعتبار ان الجديد يجبّ ما قبله، وهذا ما يفسر القول بأن الادراة الامريكية ستبني تحركها وفق بعض البنود في المبادرة العربية.
عليه ان يتحمل كل ذلك لان واجبه كمواطن هو ان يتحمل (الطرق والسحب) كأي معدن قاض للطرق علي راسه والسحب في اتون مشاكل لم يكن هو طرفا فيها .
وذكرت الرسالة الملكية بالإنجازات التي حققها المغرب في هذا المجال، وفي طليعتها توطيد الحقوق السياسية والمدنية وعلى رأسها تعزيز المساواة بين الرجل والمرأة، وهو ما جسدته مدونة الأسرة، بالإضافة إلى نجاح المغرب في تحقيق العدالة الانتقالية ضمن تجربة فريدة في محيطه الجهوي والقاري والخامسة من نوعها عالميًا بشهادة الأمم المتحدة.
وطالب الناطق الرسمي باسم الاخوان المسلمين بتعديلات دستورية والغاء قانون يجرم الانتساب للاخوان كما ذكر زهير سالم بمجازر سابقة لنظام لا يستغرب ما يقدم عليه من وحشية وشكر وسائل الاعلام العربية والدولية التي صعبت مهمة النظام في التعتيم على المجزرة بتغطياتها اليومية المستمرة للاحداث الدامية وهذا ما اشار اليه ايضا انس العبدة الذي استهجن موقف مفتي سورية وسكوته عن ادانة مجزرة وقعت تحت سمع العالم وبصره كما ركز العبدة على احتمال ان يكون النظام قد اختار هذا التوقيت رغبة منه في تصفية عناصر الجهادية السلفية وتحسين سمعته امام الولايات المتحدة الاميركية .
ومن المنتظر أن يبحث الدبلوماسيان الروسيان مع المسؤولين الإسرائيليين آفاق تسوية النزاع الفلسطيني الإسرائيلي في سياق اجتماع دولي خاص بالشرق الأوسط يزمع عقده في نوفمبر - ديسمبر في مدينة انابوليس الأمريكية، وهو اجتماع تشارك روسيا في جهود التحضير له بصفتها عضوا في لجنة الوساطة الدولية الرباعية إلى جانب الأمم المتحدة والاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة.
وقالت فلاج تلكوم إنه يتوقع وصول السفينة التي ستقوم بإصلاح العطل في منطقة تبعد 8.3 كيلومترا عن مدينة الاسكندرية المصرية في الخامس من الشهر الجاري، حيث ستستغرق عملية الإصلاح نحو أسبوع.
وتأتي أهمية انشاء الكرسي البحثي لوجود عدد من الأمراض غير المعدية التي تحتاج الى تشخيص دقيق وسريع للمساعدة في الوقاية منها والمساهمة في علاجها بالاضافة الى ظهور عدد من الأمراض الحديثة المعدية مثل انفلونزا الطيور وانفلونزا الخنازير التي تحتاج الى وسائل حديثة لكشفها وأيضا وجود عدد من مسببات الأمراض كالبكتيريا والفيروسات وغيرها التي تحتاج الى وسائل متطورة للتعرف عليها ومن ثم الوقاية منها وعلاج الأمراض الناتجة عنها.
في المعهد التقني العالي...
بل أن هذا ما عبرت عنه مجلة "كوميرسانت" الرسمية الروسية في مقال نشر مؤخرا حينما قالت "إن قمة بيشيك وما رافقها من مناورات عسكرية ضخمة ليست إلا جزءا من جهود موسكو الجديدة لاحتواء نفوذ الولايات المتحدة علي جميع الجبهات".
ويقول المراسلون إن تأثير القرار الكوري الشمالي على سير المحادثات ليس واضحا الى الآن.
ولم يكن ليغيب عن هؤلاء أن بلير كان يرغب في ضم دول أوروبا الشرقية إلى الاتحاد بغرض إضعاف التماسك داخل الاتحاد وتصعيب الوصول إلى قرارات حاسمة في مؤسساته.
وقال بروان: إن ظاهرة الاحتباس الحراري العالمية قد تفاقم في النهاية أزمة نقص الغذاء إذا ذابت انهار الجليد إلى النقطة التي تصبح فيها انهار رئيسية مثل النهر الأصفر بالصين والجانج في الهند أنهارًا موسمية.
أستانة/ موسكو، 16 مايو (أيار).
نعم هناك صراع معين لم يفض الى مخرج في سبيل، لكنه ليس متجوهراً في المحمل المراد له من قبل قيادة الفريقين.
وأضافت المصادر أن مدينة الدار البيضاء عرفت صراعا ساخنا حول التزكيات، ما دفع الحزب إلى عملية التصويت للحسم في وكلاء لوائح بعض المقاطعات.
جاء ذلك في خطاب ألقاه الوزير الأمريكي في مؤتمر خاص بالأمن الإقليمي عقد في سنغافورة.
كذلك حتى مدينة الدوادمي لايوجد فيها جيل ثالث.
يعني فوق كذا الاتحاد يدفع وموب عاجبكم اي احتراف انديه هذا!
وأضاف: «هناك تقارب بين المراكز المشاركة، فالمركزان الرابع والخامس لا تفصل بينهما درجة كبيرة».
ولدى الإجابة عن سؤال حول موعد عرض المقترح الروسي رسميا على الشركاء الأوروبيين، أوضح لافروف: "أعتقد أنه لا يجدر الاستعجال في هذه العمل، ولكن لا يجوز تأجيله فترة طويلة.
ثمن سفير فلسطين لدى السعودية جمال الشوبكي، الدعم غير المحدود الذي تقدمه المملكة للشعب الفلسطيني في مختلف المجالات السياسية والاقتصادية، منوهاً الى الدلالات الكبيرة التي انطوت عليها رسالة خادم الحرمين الشريفين الملك عبدالله بن عبدالعزيز الى المؤتمر السادس لحركة فتح.
«الليكود» هو الطرف المتضرر من نجاح ليفني في تشكيل حكومة ائتلافية لذلك يضغط بقوة على إفشالها حتى تضطر إلى القبول بإجراء انتخابات في ظل بقاء أولمرت رئيساً للحكومة.
وكان مجلس النواب مدد عمل لجنة التعديلات الدستورية ثلاث مرات لغاية نهاية كانون الاول (ديسمبر) عام 2006 ثم تم تمديدها مرتين في حزيران ثم في نهاية كانون الاول الماضيين .
ما نفع الحياة عندما يعيش المحب يتيماً محروماً من محبوبه..
دويتشه فيله + وكالات "ع.
إنني كأردني حر أعلن اعتزازي بالأردن السيد ملكا وحكومة وشعبا وقضاء وبرلمان ومخابرات وجيش ومؤسسات ومنظمات مجتمع مدني.
بشرط أن يستوفوا شروط اللعبة: من التخطيط والهمة والنشاط والمثابرة و(فن) تسجيل الأهداف.
ما غلق العيش و البيبسي في الدمام و ما حواليها كما حصل في الرس!
وقال المغني العراقي إن الالبوم واسمه "دشداشة" يضم اغاني تراثية واغاني حديثة بالاضافة الى أغنية باللغة الايطالية وأخرى جاز بالانجليزية.
وأوضح الشيخ صالح بن عواد المغامسي خطيب مسجد قباء في اتصال هاتفي مع (الرياض) أن الاهتزازات الأرضية التي مازالت تضرب العيص وأملج تعد وفقا لجمهور العلماء من النوازل التي تستدعي القنوت .
وتم تنفيذ البند الأول وهو انتخاب العماد ميشال سليمان رئيسا للبلاد، لكن تعثر المفاوضات حول تشكيل الحكومة عطل باقي بنود الاتفاق.
وتوجد لدى الشركة وفق تقريرها السنوي الأخير، أكثر من 6 آلاف محطة تعبئة ، أكثر من 1.5 ألف منها في أمريكا.
وفي ظل غياب المحاسبة سيظل الضمير مستتراً إلى أجل غير مسمى؛ فمن آمن العقوبة أساء الأدب.
وقال الرئيس الأمريكي كذلك بضرورة خفض الضرائب، في مثل هذه الظروف الاقتصادية المضطربة.
ويتفق الجميع على أن الولايات المتحدة يجب أن تعود للتعاون مع هيئات الأمم المتحدة لجعل هذه المنظمة أداة مؤثرة من أجل حماية حقوق الإنسان، علما بأن ذلك يجب أن يكون جهدا دوليا.
وقال رئيس مجلس المفتين في روسيا الشيخ راوي عين الدين في 20 ديسمبر خلال خطبة عيد الأضحى: "إن المسلمين البالغ عددهم 20 مليونا يعتبرون جزءا لا يتجزأ من المجتمع الروسي".
ثم يترك لهم الوقت لرؤية أسرهم، كما قال متحدث باسم وزارة الدفاع لفرانس برس.
والذين يعرفون نيكولا ساركوزي عن كثب يصفونه بأنه رجل يكره الركود ويحب الحركة.
وقال المتحدث باسم البيت الأبيض توني سنو للصحافيين: "الهدف هو التوصل إلى نتيجة بناءة، أي تعزيز الأمن في العراق، هذا كل شيء".
ومن المنتظر بحسب ما ذكرته الصحيفة الإنكليزية، أن تصبح كيلي وزيرة لبلاد ما وراء البحار، وهو دور مهم بشكل خاص لأن معظم تلك المناطق تعاني خلال هذه الأثناء من صعاب اقتصادية حادة وكذلك حالة من الفوضى الاجتماعية.
ولا يمكن لأحد القول إننا نتسرع كثيراً.
بدأت تعقيدات تظهر الآن، وطالبان بدأت تلملم ذاتها من جديد وتطلق هجماتها، ولكن ذلك لا يجعلنا نفكر بالاسترخاء وتعطيل جهودنا.
على السيد المستشار الإستقالة فورا لو كان يملك ذرة من الحياء الوطني...
وقد شدَّ انتباهي أن الكاتب قد تحامل على المعلمين و(قرَّر) أنهم لا يستحقون ما يُعْطَون ولا أدري هل يعلم أو لا يعلم أنَّ لدى أصناف من الموظفين مميزات مادية أو معنوية لا يحلم بها المعلمون فلماذا لم يتعقب أولئك ويدعو لمحاسبتهم؟!!
وخلص الى ان "بريطانيا والمجتمع الدولي لديهما الموقف ذاته: نحن مستعدون للحوار مع اي حركة او اي حزب في المنطقة يسعى الى (تحقيق) السلام عبر الطرق السلمية".
في حين نُصبت في مدخل مقهى النواعير واجهتين زجاجيتين مضاءتين، حيث يعرض عدد من الشيشات "الأرجيلات" بمختلف الأحجام والألوان وعلب من التبغ بمختلف النكهات والألوان.
وقد اعلنت السلطات ان التفجير استخدمت فيه شاحنة على متنها 600 كيلوغرام من المتفجرات شديدة القوة، ارتطمت ببوابة الفندق قبل الانفجار.
ثم رددوا القول إنه يجب احترام سيادة الأمم كافة ووحدة أراضيها، "كل الأمم" باستثناء تلك التي تختار الولايات المتحدة أن تهاجمها؛ كالعراق وصربيا وربما إيران، إضافة إلى قائمة طويلة ومعروفة تحتوي على عدد آخر من البلدان!
وقال: "سنكمل بناء مركبتنا الفضائية المأهولة الجديدة بحلول عام 2015.
اختتم في بغداد اليوم الاربعاء اعمال المؤتمر الثاني للمصالحة الوطنية والذي بدأ اعماله امس الثلاثاء بالتأكيد على الثوابت الوطنية ووحدة العراق أرضا وشعبا وإدانة الارهاب.
- كنت أرى الجفاف.
ورد بعض الصحف المصرية ليؤكد صورة التماثل بين ما قام به «حزب الله» في لبنان وما فعلته حركة «حماس» في غزة، معتبراً أن الفريقين يحظيان بدعم ايران ومساندة سورية، ولهذا أقدما على افتعال انقلاب عسكري بهدف الاستيلاء على السلطة.
ترتبت على ذلك شتى الحكايات والطرائف.
وكان الرئيس الاميركي جورج بوش عرض عقد مؤتمر دولي في الخريف المقبل لتحريك مفاوضات السلام بين الاسرائيليين والفلسطينيين وهو الاقتراح الذي رحبت به روسيا.
وقد أخذنا بالاعتبار عند تصميمنا لنظام "سمارت بورد 600 آي" الجديد احتياجات العملاء بهدف توفير حل تعليمي يكون في المتناول ويمكن للمدرسين ربط نظام ألواح الكتابة التفاعلية الجديد بأجهزة الكمبيوتر أو التبديل بين الأجهزة الطرفية مثل مشغلات "أم .
هذا التأصيل المتعدد أو تكاثر الأصول تقيم، رغم ذلك، ميدانًا تتحقق فيه عملية التأصيل.
ولاتنس سلامه العبد الله، وفقك الله وحماك من...
وعلى سبيل المقارنة، فإنه إذا كان القانون الحالي ينص على حبس الشخص من أجل القتل غير العمدي الناتج عن حادثة سير، من ثلاثة أشهر إلى خمس سنوات، وغرامة 1200 درهم، فإن مشروع مدونة السير ترفع العقوبة إلى الحبس من سنة واحدة إلى خمس سنوات وغرامة من 10.000 إلى 40.000 درهم.
وكان القاضي إيلوي فيلاسكو بالمحكمة الوطنية الإسبانية العليا، وهي أعلى هيئة قضائية جنائية إسبانية، أعلن، في سبتمبرالماضي، عن قرار تسليم الحسكي "مؤقتا" للسلطات المغربية للاشتباه في تورطه في تفجيرات الدار البيضاء.
يرى الرئيس الجورجي ميخائيل سآكاشفيلي أن تبليسي ملزمة بأن تكون علاقاتها مع موسكو ودية.
وياتي هذا اللقاء ليحسم الخلافات التي نشأت في اعقاب الاحداث التي شهدتها العاصمة اللبنانية بيروت في السابع من شهر مايو الماضي.
وقال المستشار الاعلامي للقوات متعددة الجنسيات في العراق عبد اللطيف ريان ان عبوة ناسفة انفجرت جنوبي بغداد ما اسفر عن اصابة خمسة جنود ومدني واحد كان على مقربة من مكان الحادث.
أكثر الردود التي أتتني من فئات (البدون) تصر على امتلاكها للمواطنة وإن لم يعترف بها الحبر والورق.
وتأهلت كذلك الايطالية تاتيانا غاربين التى فازت على الامريكية لوراغرانفيل 6/2 و6/ صفر.
فتحت الاشتباكات بين منطقتي التبانة وجبل محسن في عاصمة الشمال اللبناني طرابلس ملفا حساسا، لطالما كان اللبنانيون يتجنبونه.
أرجو منكم الإيضاح بالدليل -إن أمكن-، غفر الله لك، ووفقك لكل خير.
واكد ان «هذا الهجوم يتطلب وقفة حازمة لاعادة الاحترام لمؤسساتنا الدستورية العربية والمحافظة على مصداقيتها وعلى رأس هذه المؤسسات الجامعة العربية التي تشكل حلفا فريدا بين اعضائها ورمزا لا يجوز التعدي عليه»، ودعا «الى انتهاج السياسات الحازمة للمؤسسات السياسية الدولية الاخرى المماثلة التي تفرض عقوبات رادعة في حالة تعطيل او عدم تنفيذ اي قرار يصدر عنها بالاجماع الامر الذي سيمكننا من اعادة الاحترام لمؤسساتنا العربية وطمأنة دولها وشعوبها بوقوفها الى جانب قضاياهم المشروعة».
ووفقا لتقديرات المجموعة فإن هناك أكثر من 280 ألف مستوطن يعيشون في 121 مستوطنة في الضفة الغربية.
وحملت حماس في بيانها الرئيس محمود عباس شخصياً وحركة فتح التي ينتمي لها والأجهزة الأمنية التابعة لها المسؤولية الكاملة عن وفاة حمادنة، وطالبت كافة القوى والفصائل الفلسطينية بإعلان "موقف واضح من استهتار فتح وأجهزتها الأمنية وقادتها بحياة المعتقلين".
وتسبب رفض ايران لمطلب مجلس الامن الدولي وقف تخصيب اليورانيوم والشفافية الكاملة بشأن برنامجها في فرض عقوبات محدودة عليها بموجب قرارين للامم المتحدة.
وسيناقش القادة العرب مشروع قرار حول الامن المائي العربي وسرقة اسرائيل للمياه في الاراضي العربية المحتلة يدعو الى اهمية تحقيق الامن المائي العربي بالمحافظة على الحقوق العربية ومواجهة التحديات المائية في الوطن العربي.
اتركي الأمر لله فهو سبحانه العادل، وتخلصي من رغبة أن ينتقم الله منهم بالتسامح؛ لأنك عندما تتسامحين فإن ذلك لنفسك قبلهم لأنه تطهر من كل شيء، وفتح باب الرحمة أمامك، والتسامح من السلوكيات التي تجذب لك الخير، واشكري الله على أنه أنقذك من شاب مذبذب الرأي لا يستطيع أن يفي بوعده، فكيف سيحافظ عليك؟
سمحت السلطات الإسرائيلية اليوم، كما أعلن ناطق باسم الجيش الإسرائيلي لنوفوستي، لنحو 100 شاحنة تحمل إمدادات إنسانية، بالتوجه إلى قطاع غزة، رغم استمرار القصف من جانب الفلسطينيين.
ومن المقرر أن يقوم فراتيني بعرض اقتراحاته على الاجتماع الوزاري لوزراء الإتحاد في لشبونة، مشيراً إلى إن إدارة الهجرة بشكل جيد يمكن أن يغني أوروبا.
وقد قضى هذا التراجع على مكاسب سابقة تحققت نتيجة انباء تحدثت عن ان البنك يدرس عدة خيارات لاعادة الثقة والتماسك بعد الاهتزازات التي تعرض لها بفعل الازمة المالية العالمية.
وأضاف: شاهدت أحمد محمولاً على يد قاتله قبل 8 ساعات من الجريمة البشعة، وأكد لي أنه لن يسمح لي بأن أحملَه.
- بداية أشكر لكم و لصحيفتكم اهتمامكم بمشروع التدرب الإلكتروني بالمؤسسة العامة للتدريب التقني والمهني كواحد من المشاريع التطويرية التي تنفذ على ثرى هذا الوطن الكريم.
لقد أنتهت حفلة تشكيل "التحالف الرباعي"، تحالف بأربعة أرجل، ولكنه بدون قاعدة للجلوس، ومن غير مسند للظهر!
ولدى الإشارة إلى أن "عدد سفن الأسطول البحري الحربي الأمريكي تقلص في الوقت الحاضر حتى 284"، دعا أعضاء مجلس الشيوخ أوباما إلى اعتماد أموال في الميزانية الفدرالية الأمريكية من أجل إيصال عددها الإجمالي إلى 313 سفينة.
لكن اقتراحه الذي لا زال يُصر عليه- قوبل آنذاك بالتجاهل.
وسبق أن أفادت وكالة رويترز استنادا إلى رحمان مالك الناطق باسم حزب الشعب الباكستاني الذي تترأسه بينظير بوتو أن الأخيرة أصيبت بجروح بليغة نتيجة العمل الإرهابي.
ويرى هذا السيناريو عدداً من العوامل المركبة التي تجعل المنطقة مضطربة إلى حد كبير ومنها النزاع الدائر بين الولايات المتحدة وإيران واتساع دائرة العنف إلى خارج العراق.
لا يكفي أن نستفيد من علوم تلك الشّعوب ومخترعات علوم تلك الأمم على أهميّة كلّ ذلك.
ولا ينتقل فان خال إلى النادي البافاري بمفرده، وإنما سيحضر معه ثلاثة هولنديين سينضمون إلى طاقم مساعديه، وهم مساعده أندريس يونكر الذي يعمل حاليا أيضا مديرا فنيا لنادي فيليم تيلبرغ الهولندي، وخوست فان دييك الخبير في شؤون العلاج الطبيعي واللياقة، وماتس ريكيس محلل صور الفيديو.
مجرد بيانات خجولة فيها من العتب أكثر من الرفض و الإدانة الصريحة، بل أن هناك من رحب و هلل، و هنالك من برر و فسّر و حتى من حاول رفع صوته ضاع في زحام الفوضى و الأزمة.
م)، أو قورش العظيم (557 ـ 528 ق.
كما وصف هلعه لما اكتشف ان التفجير الذي سبق اطلاق النار قطع جسم الجندي تيراثاس الى نصفين.
- رام الله (الضفة الغربية) (ا ف ب) - عبر كبير المفاوضين الفلسطينيين صائب عريقات السبت عن امله في ان ينجح الرئيس الاميركي جورج خلال زيارته المقبلة الى المنطقة في الزام اسرائيل بتنفيذ الاستحقاقات المطلوبة منها في "خارطة الطريق".
ويدخل الفيلم الأول "كل الآخرين" للمخرجة مارين آد إلى قلب خلية ثنائي حب ويرصد لحظة بلحظة ويوما بيوم بعيدا عن زحمة العمل والمدن خلال بضعة أيام إجازة التقارب والتباعد والشك واليقين ومشاعر الحب والكره القائمة بينهما، والتي تختلف حين يدخل الآخرون على خط العلاقة.
حتى بدأ كثيراً ما يترك الفراش، وأصبح يدخل البيت ويخرج منه وبدون كلام أو ابتسامة، ويصرخ على أدنى شيء.
فلقد حصلت الجريمة النكراء عند مفترقات سياسية ووطنية.
ومن المتوقع أن يحدث شحٌّ في المياه بالعاصمة خلال سنتين، وفقا لتقديرات البنك الدولي.
ويرى أن ميدان الاستجمام يعتبر من أكثر الميادين جاذبية للمستثمرين الروس.
وبصفتها عضوا دائما في مجلس الأمن الدولي ستساعد روسيا في أن يكون الدعم الدولي لأفغانستان ثابتا وطويل الأمد".
وقد عبر د.
وحذر المرشد الاعلى من انه "اذا اختار البعض طريقا آخر غير المشاركة في الاحتفال بالانتخاب"، فسيتدخل عندها للتنديد بهم امام الشعب.
وقال إن الأمن والتنمية يسيران جنبا إلى جنب.
جاءت النتائج الأولية للانتخابات التشريعية المغربية عكس ما توقعته استطلاعات الرأي التي كانت تمنح التقدم لحزب العدالة والتنمية الإسلامي على باقي الأحزاب.
أكّد الدكتور جمال عبد السلام (مدير عام لجنة الإغاثة والطوارئ باتحاد الأطباء العرب) أن اللجنة سوف تتحمل كل مصاريف السفر والإشراف الطبي على النائبة الفلسطينية "أمّ نضال" حيث سيتم إجراء عملية القلب المفتوح لها في كبرى مستشفيات مصر على أيدي كبار أطباء القلب، تقديرًا لدورها البارز في دفاعها عن حقوق الشعب الفلسطيني.
إذ يتوجّب على الصحافي من الآن فصاعدا أن يعمل مُحققا أمنيا مُتخفيا (تشارلوك هولمز) ثم مدققا في كل المعلومات التي يجمعها (رئيس شرطة) ثم محاميا أو قاضيا!
هي مدينة قديمة تتكون من الازقة الضيقة والبيوت العتيقة الخشبية والجدران العارية من الاصباغ، التي تنتشر فيها الخانات القديمة والحمامات والاسواق الشعبية المزدحمة.
اكدت السيدة بياتريس باترى رئيسة وفد المشرق فى البرلمان الاوروبى ان البرلمان الاوروبى يعتبر الحل السياسى السلمى هو الحل الامثل لاحلال الاستقرار بالمنطقة بمشاركة جميع الشركاء من الدول المعنية فى المنطقة وعلى راسهم سورية التى تحتل مكانة رئيسية وهى شريك لاغنى عنه فى الحل .
صدقوا أو لا تصدقوا، ولكن هذا ما حصل بسحر ساحر خلال أقل من شهر وكلنا أمل ورجاء بأن نصدق أن المسيرة قد انطلقت وبأن صفحات الماضي البغيض المليء بالأحقاد والحروب والفتن والظلم والقهر قد طويت وأن ما يجري حالياً ليس «هدنة» مؤقتة أو مناورة من جملة مناورات تهدف الى تقطيع الوقت وكسب الرهانات بانتظار انقضاء عهد الرئيس جورج بوش وقدوم رئيس جديد وعهد جديد الى الولايات المتحدة ليمسح خطايا الماضي ويرسم طريقاً مختلفاً يحول هذه الهدنة الى وضع دائم ومستقر لا الى وضع قائم ومهتز يمهد لتفجير الحروب والأزمات في أية لحظة.
بدأ مسؤولو لعبة التنس في العالم حملة عملية للدفاع عن سمعة لعبتهم ضد شبح الفساد، وقرروا تشكيل جبهة موحدة في هذا الشأن.
ولماذا هذا المسعى النكوصيّ أصلاً؟
أعلن الناطق الرسمي باسم وزارة الدفاع الروسية الجنرال نيقولاي أوفاروف لنوفوستي، أن عناصر المنظومة الأمريكية للدفاع المضاد للصواريخ، التي في النية نشرها في أوروبا، تستهدف روسيا، بما فيها قواعد الصورايخ الاستراتيجية في كوزيلسك ومقاطعة كالوغا.
وتتحدث كذلك عن اغلاق النظام الجديد المكتبات الاجنبية أو تلك التي تعنى بالكتاب الأجنبي.
- إسرائيل حدث ولا حرج في هذا الموضوع، لم تصل مصالح النخب السياسية الإسرائيلية لأي حالة تبدو فيها أن من مصلحتها قيام دولة ديمقراطية سورية.
ويصل عدد المتضررين من الفيضانات بشكل عام إلى أكثر من 800 ألف شخص، حسب تقديرات منسق أعمال الإغاثة في إقليم بلوشستان خوبا بخش.
وقال فياض "اننا الآن في نقطة في منتصف الطريق بين استئناف مفاوضات الوضع النهائي في انابوليس ونهاية عام 2008، وهو الوقت الذي يتوقع منا فيه التوصل الى اتفاق لحل جميع المسائل المعلقه لوضع حد لصراع دام عقودا، ولذلك فإن الوقت الحالي هو الانسب بالنسبة للاتحاد الاوروبي للتحرك بشأن هذه المسألة"، على حد تعبيره.
ويبدو أن الجمهوريين الذين كانوا قد انتقدوا رانغل قبل فترة، بعدما تخلف عن تقديم بيانات الضرائب لمنزل يمتلكه على شاطئ البحر في جمهورية الدومينكان، قد قرروا الضغط عليه بشدة على خلفية هذه التصريحات.
فيما يجسد طموحات المواطنين ويحقق المزيد من الانجازات المستهدفة .
وقد ظهرت بعض إصابات الكوليرا في جنوب افريقيا بالفعل حيث توفي ثمانية اشخاص ويخضع 664 شخصا للعلاج بحسب السلطات الصحية هناك.
يذكر أن الرئيس قربان قلي بيردي محمدوف استقبل في نهاية هذا الأسبوع في مقره بعشق أباد سيرغي كوغوتين، مدير عام شركة "كاماز" لإنتاج الشاحنات وتباحث معه في خطط تعاون تركمانيا المستقبلية مع هذه الشركة الرائدة عالميا.
كم خسائر استثمارات التامينات الاجتماعية ؟!
فانتفض سفيان وقال: إنما أهلكنا أنا نحن سقمى، ونسمى أطباء!
وامرهم شورى بينهم.
في الصراع العنصري بين الفرس والعرب، كانت المبالغة في الانتصار لآل بيت النبي العربي أداة قديمة للعنصرية الفارسية المتسترة بالانتماء الديني.
وتابعت: وضعت ثقتي بمدفيديف ليطبق الخطة ويجب ألا نخيب آمال بعضنا لأنه سيبقى لذلك اثر.
وقال متحدث بإسم كيفن: "هذا لم يكن ليحدث لولا وقوف جايمي سبيرز بجانبها".
(الله يسامحك يافراس رقم 2 على هذا التعليق ياخي هذا كاركاتير حق ابتسامه ماقالوا طلع الدفين الي في قلبك).
وأخيرا، هزت الاستقرار السياسي في الدولة المقترضة.
وكانت النتيجة مئات القتلى والوف الجرحى وزيادة حالة الغليان والهيجان فى البلد وخروج مزيد من المظاهرات والاحتجاجات.
وبحسب مسؤول فلسطيني ثالث، فان "هذا الاعتداء هو رد على اغتيال شحادة جوهر" احد قادة تنظيم جند الشام الاسلامي والذي قضى متأثرا بجروحه في 20 تموز/يوليو بعدما اصيب برصاصات عدة خلال شجار مع عناصر "الكفاح المسلح" الفلسطيني.
وامام حسينية الجوادين هو عبد الله الشوكي الذي ينتمي الى المجلس الاسلامي الاعلى زعيم الائتلاف الشيعي الحاكم السيد عبد العزيز الحكيم ويبدو انه كان مستهدفا ايضا نظرا للخلافات بين المجلس والتيار الصدري الذي يقود جيش المهدي .
وقال ديغالو إن "تشكيلة الغواصات في الأسطول البحري الحربي الروسي تقلصت حاليا بصورة ملموسة.
القاهرة: طلبت محكمة مصرية اليوم الثلاثاء من الحكومة اسقاط الجنسية عن المصريين المتزوجين من اسرائيليات.
وبررت المحكمة رفضها لعامير بالخروج من السجن للمشاركة في حفل الختان، لان ذلك سيشكل خطرا حقيقيا وفوريا على الجمهور، وتهديدا لامن الدولة.
ويتزامن النظر في الاستئناف مع اول زيارة يقوم بها رئيس فيتنامي للولايات المتحدة منذ وضعت الحرب الفيتنامية اوزارها اواسط سبعينيات القرن الماضي.
شتاينماير أعرب عن تفاؤله وتوقعه أن تشهد العلاقات الألمانية الأمريكية ميلادا جديد.
ومع ذلك، وعلى رغم الحدة التي اتسم بها الخلاف الذي حدث في إطار هذا الانقسام خلال الحرب على غزة، فليس صعباً وضع حد له في القمة القادمة بالدوحة في 22 مارس الجاري إذا استمر التحسن الذي حدث أخيراً في الأجواء بين الرياض ودمشق وتوسع نطاقه ليشمل دولاً عربية أخرى.
وتجوب دوريات الجيش شوارع القسم الغربي من بيروت حيث ما زالت طرق رئيسية إضافة إلى طريق المطار مقفلة بالعوائق والسواتر الترابية التي نصبتها المعارضة والتي أعربت عن نيتها عدم إزالتها حتى حل الأزمة.
كما أشار في الوقت ذاته إلى أن البرنامج سيشهد بعض التغييرات الفنية والشكلية التي ستساعد على تثقيف الأطفال وحثهم على التمسك بوطنهم وحقوقهم وبقاء ذاكرتهم مرتبطة بهذه الحقوق وعدم الانسلاخ عنها.
ثم هل هو من المعقول أن يكافح جمال لإخراج الانجليز كى يضع بدلا منهم – وبعد ثلاثة شهور أو أربعة – قوات طوارىء دولية تقيم على أرض مصر؟
وأعرب ميدفيديف عن أمله في التعاون البناء بين روسيا والسلطة الفلسطينية.
ولم تتول السلطة بالصومال أي حكومة قادرة على الامساك بزمام الامور منذ أن أطاح قادة ميليشيات بالرئيس محمد سياد بري عام 1991 ثم انقلبوا على بعضهم البعض.
وبعدئذٍ يعود عودة سليمة وعادية إلى اهتماماته الشخصية(6) .
ويضيف موضحا "هذا ليس اتفاقا استعماريا "كولونياليا" كما يقول الذين ينتقدوننا، على غرار المعاهدة البريطانية العراقية في الثلاثينيات مثلا، فمن الممكن اعادة النظر في بنوده بعد مرور سنة او سنتين، حسب موافقة الطرفين، وهو ما يؤكد أن الادارة الامريكية القادمة لن تكون ملزمة به".
ورأي القيادي الإصلاحي أن الحل الآن لا بد أن يأتي عبر ثورة ثقافية لتكريس مفهوم المواطنة المتساوية، بحيث تجعل من الدولة جهازا محايدا إزاء كل العصبويات .
غروزني، 18 أبريل (نيسان).
]، ولكن الحقيقة أن مستقبلها السياسي هو الذي ينتحر في هذا المنعطف الخطير من تاريخ العراق الحديث.
وفي الواقع،كان وجود خمس وكالات تجارية فرنسية في الهند يعكر هذه العلاقات وتنظر الهند له على أنه شكل من الاستعمار،ما أدى إلى توقيع اتفاقية بين البلدين في "دلهي" عام 1962أنهت هذه الخلافات.
الا ان وزارة الاتصالات المصرية نفت ان تكون اي سفينة مرت من هناك في وقت انقطاع الكابلات.
ورأى الباحث الفرنسي أن هناك "رغبة بتعديل موقف إيران بما يسمح بالأخذ في الاعتبار بعض العناصر في الحزمة الغربية والدخول بمحادثات حول تفاصيل تقنية قد تقود إلى اتفاق"، وأضاف "هذه هي الفرصة التاريخية التي أتحدث عنها، والتي قد تسمح بالخروج من المأزق"، على حد تعبيره .
ورغم كون تلك الهجمات مزعجة وتعطل استخدام المواقع، فهي لا تشكل أي خطر امني آخر عيها.
ولا تزال أفواج هائلة من المسافرين عالقين في طريق عودتهم إلى بيوتهم للاحتفال بالسنة القمرية الجديدة.
خرج المئات من ابناء عشائر الأنبار وممثلي مكاتب الصحوة والانقاذ في منطقة الجزيرة بالرمادي بتظاهرة سلمية امس الأحد طالبوا خلالها بإقالة رئيس مجلس المحافظة عبد السلام العاني لسوء ادارته في تقديم الخدمات للمدينة وتفشي الفساد الإداري.
وضم الوفد الشيخ احمد ولد حمادى امين عام التجمع و لبات محمد ايتاه رئيس حزب الجيل الثالث و محمد عبد الله ولد الطالب عثمان امين عام حزب التحالف الديمقراطى الموريتانى.
وهل يستطيع العماد ميشال عون احتمال رؤية قوات المعارضة بزعامة «حزب الله» تؤدب انصار الدكتور سمير جعجع في عمق منطقتهم بعد تأديب انصار سعد الحريري ووليد جنبلاط؟
أجل وبكل تأكيد يحدث ذلك وما دامت الأدلة والبراهين موجودة فلا مناص من التصديق بما يحدث فعلاً.
المهم بالموضوع وهو مايعنيني محمد الشلهوب والذي لا يزال يحس بأنه تم ظلمه من خلال إجباره على توقيع عقد لمدة خمس سنوات بمبلغ زهيد وزهيد جدا..!!
وبرر الموقف الاميركي بإطالة الحرب بأنه "لتحقيق سلام مستدام وليس تحقيق هدنة، ولتعزيز حكومة الرئيس السنيورة وتوفير الاستقرار لها".
أيا بدر!!!
- ربما في النتيجة ستكون لهذه الأمة التي تضم 40 مليون انسان دولة مستقلة.
أما الآن، وبعدما أعلن الجنرال نوغوفيتسين، نائب رئيس أركان الجيش الروسي، أن جورجيا التي قام جيشها بالاعتداء على السكان في إقليم أوسيتيا الجنوبية وغالبتيهم مواطنو روسيا، حصلت من إسرائيل على طائرات تجسس و100 عبوة متفجرة لإزالة الألغام و500 شبكة تمويه، وكانت تتطلع إلى الحصول على دبابات ومدرعات إسرائيلية بينما قام مستشارون إسرائيليون بتدريب وتأهيل القوات الخاصة الجورجية، فإن موسكو قد تغير موقفها.
واكد ان "ما ورد فى محاضر البحث من اعترافات انتزعت تحت التعذيب".
وكان من المقرر أن تسلم هذه الولايات البيانات الخاصة بأنشطة هذا الحزب للحكومة الاتحادية في برلين، في الفترة التي سبق تحديدها لذلك، يوم الاثنين 31 مارس/آذار.
واكد هايدن انه لم يتم رصد اي احاديث وثرثرات بين الناشطين تشير الى ان القاعدة تحاول الاستفادة من فترة نقل السلطات من الادارة الحالية الى الادارة الديمقراطية القادمة، كما فعلت في عام 1993 وعام 2001.
وسيلتقي برايزا مع الرئيس الأبخازي سيرغي باغابش ووزير الخارجية سيرغي شامبا.
وكانت الموءسسة الوطنية للنفط أعلنت فى نيسان الماضى عن أول كشف نفطى للشركة الالمانية فى حوض سرت هذا العام كما اعلنت الشهر الماضى عن كشف ثان .
يقال تم أعفائه حسب طلبه!
منذ فجر البشرية وإلى يوم الناس هذا والإنسان يحلم بسبر أعماق الكون بحثاً عن الحقيقة، فابتكر ما يلزم من أجهزة ومعدات، وصاغ النظريات والفرضيات في جميع الميادين والمجالات، من بينها الرياضيات والفيزياء..
وكثف الاقتصاديون انتقاداتهم للسياسة الاقتصادية لحكومة الرئيس محمود احمدي نجاد وخصوصا النفقات المفرطة ومضاعفة الوعود التي تطلق اثناء الرحلات الرئاسية في المحافظات مع ما لها من انعكاسات تضخمية.
هبطت طائرة "بوينغ ـ 747" وعلى متنها أفراد من الجيش الشعبي الصيني كما علمت نوفوستي من مسؤول في وزارة الدفاع الروسية في مطار شاغول بمقاطعة تشيليابينسك للمشاركة في مناورات "مهمة السلام ـ 2007".
كما ان وضع القناع هو طريقة للحصول على السلطة ودعم الرجولة، فالناس الذين يضعون الاقنعة السوداء يبدون اكثر تخويفا ـ ليس فقط جسديا، بل لان عدم الكشف عن الهوية يعني عدم مسؤوليتهم امام أي شخص أو قانون.
وغذى هذا الاتجاه انخفاض أسعار الفائدة في الدول الكبرى الأمر الذي جعل الاستثمارات ذات الدخل الثابت أقل إغراء وساهم بنصيب في ذلك أيضا ضعف الدولار الذي يعمل على رفع سعر الاستثمارات المقومة بالدولار مثل أغلب الحبوب.
وروسيا التي خسرت حرب البلقان في يوغوسلافيا تريد أن تقنع صربيا ـ والكنيسة الأرثوذكسية الروسية ـ بأنها لن تتخلى عنها في وجه الأكثرية الدولية.
قال الرئيس الايراني محمود احمدي نجاد إن ايران نجحت في الوصول إلى احد اهدافها الرئيسية ضمن برنامجها النووي، واصبح لديها الآن ثلاثة آلاف جهاز طرد مركزي لتخصيب اليورانيوم.
الـ sms وحرية الاستلاب!
ولم يظهر مثل هذا التضاد إلا بعد وقت طويل جدا حين استحدثت كلمات جديدة للتعبير عن مفاهيم جديدة) [عبد الجواد ياسين، المرجع السابق ص10-11]، من هنا يتجلى أن الدعوة إلى نقل العلوم الاجتماعية الأوربية إلى جامعتنا وتدريسها على أنها حقائق مطلقة ومُسلّم في علميتها هي كما يقول علي القريشي (عمل أبله وخطير، وقد كان له بالفعل آثاره السلبية على صُعد الفكر والمعرفة والسلوك) [القريشي “مجلة آفاق الثقافة والتراث” العدد 19، نوفمبر 1997م].
والمسرحية التي سيفتتحها لحام هي من تأليف واخراج المسرحي الفلسطيني سعيد البيطار، وتشارك فيها خمس وعشرون فنانة فلسطينية، بالأضافة للمثل الوحيد فيها وهو ايوب.
وقال الرئيس بوتين في أثناء لقائه نظيره الكازاخي نور سلطان نزاربايف في أستانة اليوم إنهما أوليا اهتماما خاصا لهذه المسألة وبالتحديد ما يتعلق بشروط تعريفات نقل البضائع، وتطوير ممرات النقل الأوراسية بشكل عام.
واعرب غمبري عن "قلقه" من استمرار توقيف المعارضين، وعلى الاخص من الرابطة الوطنية من اجل الديموقراطية.
هذا ودعا قادة "BRIC" إلى الحوار في مجال الطاقة، وتصعيد الاستثمار في هذا الميدان، كما أيدوا رغبة البرازيل والهند في القيام بدور ملموس أكثر في الأمم المتحدة.
الفاهم بوكدوس، صحافي بـ "الحوار التونسي" يواجه اليوم تهمة "تكوين عصابة مفسدين" من الممكن أيضا أن يحكم عليه بعشر سنوات سجنا.
وتنص الاتفاقية الأولى التي وقعتها وزيرة الخارجية الأميركية كوندوليزا رايس مع نظيرها التشيكي كارل شفارتسينبيرغ في الثامن من تموز يوليو الماضي في براغ على وضع قاعدة رادارية عسكرية أميركية متطورة في منطقة بردي العسكرية التشيكية الواقعة على بعد 60 كم إلى الجنوب الغربي من براغ.
> ولكن في نقاط كوندوليزا رايس، هل كان هناك وقف لإطلاق النار؟
لا حول ولا قوة الا بالله , حسبي الله عليه , اعتقد لو كان في دوله تحرم الأعدام لحكم عليه مؤبد , وفي الدول التي يتم الحكم فيها بألأعدام فسيعلق على اعواد المشنقه , لكن هنا ولدينا ,, الله اعلم ؟
وأنه كلما زادت اعباء العمل عليك فيجب الاهتمام بصحتك اكثر من ناحية التمارين والأكل الصحي والنوم الكافي والابتعاد عن العادات الاجتماعية السيئة مثل التدخين والفحوصات الدورية لارتفاع الضغط وداء السكري وارتفاع الكلسترول وامراض القلب.
ومستوياته..
وتضم البعثة اكثر من الفي رجل بقليل.
وقال مصدر امني ان "قوات مشتركة من الجيش العراقي وشرطة ديالى نفذت عملية عسكرية في منطقة الندى التابعة لقضاء بلدروز جنوب شرقي بعقوبة اسفرت عن اعتقال عشرة من عناصر القاعدة".
وأدى هذا الضعف بدوره الى تعاظم نفوذ القوى اليمينية واليسارية المتطرفة والمعادية للعمل البرلماني.
لنبدأ بالحروب العسكرية..
اليابان فيه توقدوم ,, فدتيته!
وهي قضية خطيرة باتت تثير اليوم إشكاليات عديدة لأنها تنطلق من مقدمات و نتائج خاطئة لتفرض بالتالي مفاهيم خاطئة لا علاقة لها بطبيعة الصراع التاريخي بين التقدم و التخلف، بين القوى الداعية للتقدم و البناءو السلم الأهلي و بين تلك التي تدعو لتشييد المشاريع الخرافية و تجاهد من أجل فرض ديكتاتورية سلفية و مذهبية و دينية متخلفة لا علاقة حقيقية لها بعدالة السماء و لا بقوانين الأرض!
خانقين (العراق): قال محمد عزيز مدرس الرياضيات الكردي العراقي الذي طرد منذ ثلاثين عاما في عهد الرئيس السابق صدام حسين من منزله في خانقين وانتقم بالاقامة في منزل يملكه عربي "العين بالعين والسن بالسن".
وفيما الدولة غائبة عن مراقبتها نهائيا، دخلت ضمن كتلة الائتلاف العراقي الموحد، في القائمة 555 بوصفها احزابا شيعية محتمية بمباركة المرجعية في النجف، وبعباءة احزاب عريقة كحزب الدعوة والمجلس الاسلامي الاعلى ومنظمة بدر، حتى اذا وفرت لنفسها الغطاء الشرعي صارت تفعل ما يحلو لها، من قتل وتخريب وسلب ونهب، وباتت لقادتها الرساميل الضخمة داخل العراق وخارجه.
حيث اكتفى المسؤولون بالحقيبتين الأخيرتين بالقول أنهم لم يسمعوا من قبل عن أي من هذه الخطط الخاصة بتخفيض المساعدات العسكرية الأميركية لإسرائيل، التي بدأت من خلال مذكرة تفاهم وقعت عليها كلا الدولتين في عام 2007.
وفي حالة عدم قيام القيادة الإيرانية بهذا فمن الضروري فرض عقوبات جديدة.
فاستشرت أحد الأصدقاء في رفع قضية ضد الجار وكلبه!!
واوضح المصدر انه تم القبض على الفلسطينيين الثلاثة وهم شابان في العشرينات من العمر والثالث في الاربعينات ليل الاثنين الثلاثاء لدى خروجهم من نفق سري.
لقد أدلى "ماكين" بتصريح جاء فيه: "إن الشيء الأسوأ من اتباع أميركا للخيار العسكري هو وجود إيران مسلحة نووياً".
وتوقعت بوتو أن يقدم مشرف على هذه الخطوة قبل الانتخابات الرئاسية القادمة في فصل الخريف، مشيرة الى ان أنه سيتم إسقاط تهم الفساد الموجهة إليها وإلى عشرات آخرين من أعضاء البرلمان في إطار اتفاق تم التوصل إليه خلال المفاوضات الجارية حاليا لاستعادة الحكم المدني في باكستان.
وفي هذا مشكلة كبرى.
قبل ايام، رأيت بأم عيني تأريخاً نضالياً طويلاً حفر في جبال و وديان و سهول كوردستان، و اليوم و من خلال معرفتي بالقائمين على هذا المشروع الوطني العظيم، أرى أمامي حلماً كبيراً و نموذجاً للمنطقة حولنا و للعالم أجمع ليقولوا له أن التأريخ سيصنع بقوة من هناك و يحفر في ذاكرة العراق لطرد أي فكرة طاغية أو ديكتاتورية أو إستبدادية إلى الأبد، لتسجل لهم نقوشاً في صدر التاريخ.
دمتم بود وشفافيه...
وقال رئيس لجنة الدفاع والشؤون الخارجية في البرلمان الاسرائيلي تساحي هانغبي ان "المعبر سيبقى مغلقا عدة ايام اي الوقت اللازم لدراسة واقرار الاجراءات التي يجب اتخاذها لضمان الامن".
كما أدت إلى صدور توجيهات بحرينية للجهات الأمنية المسؤولة عن الحدود البحرية بمنع دخول أية سفينة تجارية إيرانية إلى المياه البحرينية حتى إشعار آخر، رداً على القنبلة التي فجرها علي أكبر ناطق نوري رئيس التفتيش العام في مكتب مرشد الثورة علي خامنئي بزعمه "أن البحرين جزء من إيران"!
وقال بركات "ان هذه الاحياء هي اشبه بالغرب الاميركي" مضيفا ان "البلدية يجب ان توفر الحقوق نفسها لجميع مواطنيها".
كما سيتم أيضا بحث كيفية حل مشكلة النقص في المهارات في عدد من القطاعات الاقتصادية الأساسية مع دعم الحزب الاشتراكي الديمقراطي لزيادة أعداد المهاجرين لسد النقص.
وقد جندت قيادة امن الحج كامل طاقاتها الآلية والبشرية بمتابعة مستمرة وشخصية من صاحب السمو الملكي الأمير نايف بن عبدالعزيز وزير الداخلية رئيس لجنة الحج العليا وسمو نائبه وسمو مساعد وزير الداخلية للشؤون الأمنية وبإشراف ميداني من مدير الأمن العام الفريق سعيد القحطاني لتيسير وتسهيل عملية التصعيد امام قوافل الحجيج وتوفير الأمن والسلامة لهم بعد عون الله وتوفيقه مؤكداً ان الخطة ركزت على منع دخول السيارات الصغيرة الى المشاعر المقدسة واتاحة الفرصة لسيارات النقل الكبيرة التابعة للنقابة العامة للسيارات وشركات النقل لنقل حجاج بيت الله الحرام من والى المشاعر المقدسة.
هن بؤرة الفساد اللهم اكفنا شرهم.
وأجبر تحرك حزب الله في بيروت الحكومة على التراجع عن بعض القرارات التي استهدفت الجماعة والتي فجرت التصعيد وبينها اجراءات ضد شبكة اتصالات مهمة للجناحين العسكري والامني لحزب الله.
فعدد كبيرٌ من اللاعبين، وبالتحديد 70 % منهم، انتقلوا إلى فرق البوندسليغا دون مقابل.
إنه الصراع التقليدي نحو الشرعية الذي يفرضه منطق التمايز والإزاحة من قبل الجديد للقديم، صراع يقوم على مصالح الطبقات ووصاية السلطة السابقة، وما يتبع حالة إعادة التنظيم الذي تعمل عليه السلطة اللاحقة، والامتيازات التي تعقب حالات التقسيم الاجتماعي وطرق الاستثمار للإمكانات والقدرات والخبرات والطريقة التي يتم فيها استخدام قوة السلطة.
ويقول إن من حق جماهير الشعب أن تقلق على مصير ومستقبل الوطن في حالة حدوث فراغ رئاسي, ومن حقها أن تفزع وهي ترى الديناصورات تتحرك في الظلام وتتحفز لملء الفراغ, بالقوة تارة وبالخداع تارة أخرى دون أن تكون للشعب إرادة في الاختيار.
من جهة ثانية قال مراسل الجزيرة في غزة إن عدة آليات عسكرية إسرائيلية توغلت في حي النهضة شرق رفح جنوب قطاع غزة.
وحذر الشيخ سعود الشريم في خطبته من البطالة الفكرية والفراغ الروحي لكونه مثمراً للخلل والفوضى في الشبه والشهوات فالامن الفكري الذي يحمل عقول المجتمعات ويحفظها من الوقوع في الشبهات هو ذلك النوع من الامن الذي لا يتسنى له التمام الى من خلال مراعاة محورين اساسيين اولهما محور الفكر التربوي وثانيهما محور الامن الإعلامي الثقافي مشيراً إلى أنه يجب على الامة ان لا تقع في مزالق الانحدار والتغريب او الانحدار والاخلال عبر هذين المحورين حيث ان الامن على العقول لا يقل عن هاجس الامن على الارواح والاموال، وبين أنه ينبغي ان نحمي التعليم بين المسلمين حتى لا يتسلل عن هويته ويجب ايجاد الآلية الفعالة التي توفر سبل العلم النافع الراعي الى العمل الصالح والبعد عن التبعية المقيتة أو التقليل من شأن العلوم الدينية النافعة أو استثقالها على النفوس او الاعتراف بها على استحياء والتخوف والتردد بين الحين والاخر عن مدى جدوى الاخذ بها، معلقين ذلك بحجة ان جدوى مثل هذه العلوم ليس بأولويات سوق العمل مشيراً إلى ان الفكر التعليمي ينبغي ان يغذي حاجات سوق العمل بخاصة وحاجات المجتمع التربوية بوجه عام ولا غنى عن المجتمع المسلم عن الاثنين معاً.
وأضاف الكاتب 'حين تسأل احدهم افتراضا: لماذا تزرع العبوة في قلب بغداد يقول لك: إنها القزية (القضية) وأنا استهدف المحتل ..
وكانت السلطات الجورجية قد فرضت قيودا على حركة السيارات في وسط تبليسي وألغت الدوام في المدارس والمعاهد والجامعات لحين استقرار الوضع.
واكد ان "السلطة الوطنية لا زالت قائمة سواء في الضفة والقطاع وموظفي السلطة المدنيين والعسكريين يبقون تحت المسؤولية الادارية والوطنية والاخلاقية للحكومة" الفلسطينية.
الله يعين الطلبات من المدراسات التي من النوعيه هاذي والرجو محاسبت المتسبب في اقفال الموضوع وعدم التحقيق فيه للتأكدمن الدعوة المرفوعة من والي امر الطالبة والله من وراء القصد.
أعلنت وزيرة خارجية إسرائيل تسيبي ليفني أن إسرائيل ستواصل حوار السلام مع الفلسطينيين، رغم استمرار القصف بالصواريخ من قطاع غزة.
- المقدمة الأولى: أن الشرائع أتت بحفظ الخلق والعرض.
فهناك من يؤكد بأن القطار قد فات العرب، أي قطار الإصلاح، وكم قلنا إن مبادرات الإصلاح لا تنطلق شعاراتها من مؤتمرات قمة، بل تبدأ عملياتها مع الناس على الأرض.
وتناولت الصحف أيضا الشأن الإيراني والفلسطيني وكذلك تأثير مذابح البوسنة على انتشار التطرف الإسلامي.
هنا تبرز القراءة الصحيحة للواقع السياسي وماسيفرزه المستقبل من وقائع على الارض ففي الوقت الذي كان الصراع فيه على رئاسة الوزراء محصورا بين الدعوة والمجلس كان التيار الصدري واقفا في الصف الثاني معللا ذلك برفض التيار للتعامل المباشر مع قوات الاحتلال وهي ذات النظرة التي حرم التيار نفسه وقاعدته من تبوء اي منصب رفيع في الدولة فضلا عن الممثليات الدبلوماسية.
والصدفة الغريبة ايضا ان كنيدي كما لنكولن قتل برصاصة من الخلف اخترقت الرأس.
قارب يتقاذفه الموج.
سابعا: إزالة بؤر النزاعات والتوتر بين الوحدات والمجموعات السكانية لأسباب قد تتعلق في كثير من الأحيان بسوء الإدارة نتيجة أسباب متعلقة بالملكية أو أسباب اجتماعية أو مذهبية.
ما زلنا نعيش في العالم العربي في أجواء السلطوية السياسية التي لا ترحب بالتعددية ولا تشجع الحوار المفتوح ولا تحترم الآراء المخالفة.
وعلينا الاعتراف بأن احتفاء الدولة العراقية، المركز والإقليم، والمجتمع العراقي علانية بهذا التنصيب يعد تكريساً لروح التآخي، وتطميناً لمَنْ أقلقتهم الفواجع من أتباع البطريرك.
وطالب محامو أولمرت المحكمة العليا بإرغام النائب العام والمستشار القانوني للحكومة مناحيم مزوز على إرجاء جلسة استجواب يجريها مزوز شخصيا قبيل تقديم لائحة اتهام ضد أولمرت في قضية "ريشونتورز".
دمشق: ذكرت صحيفة الثورة الرسمية في عددها الصادر الاثنين ان وزارة المالية السورية فرضت الحجز الاحتياطي على اموال سبعة سوريين بينهم النائب في مجلس الشعب السوري زاهر دعبول.
والخرافي كان من بين المسؤولين القلائل الذين التقوا باثنين من زعماء الخليج السابقين، في عالم عربي لم يشتهر قط بالزعماء المتقاعدين - كون أن الحاكم لا يعرف تقاعدًا آخر غير المقبرة- فهو كان قريبًا من الشيخ سعد حين كان مطالبًا بحكم إمارته النفطية الصغيرة، فضلاً عن أنه طلب مقابلة أمير قطر المخلوع حين كان في زيارة إلى الدوحة، وجلس معه.
الموطن الأصلي للبقدونس أوروبا وشرقي البحر الأبيض المتوسط ولكنها تنتشر حالياً في جميع أنحاء العالم.
وقال قادروف خلال لقائه عددا من سفراء البلدان الإسلامية المعتمدين لدى روسيا الاتحادية في مدينة غوديرميس يوم أمس إن ذلك يعزز التعاون المتبادل النفع بين الجمهورية وبلدان منظمة المؤتمر الإسلامي، ويساعد على رص صف البلدان الإسلامية.
لا شك، أن علي صدر الدين البيانوني، هو "المعارض الأكيد"، بإعتباره رئيساً(مراقباً) لأحد أكبر أقطاب المعارضة السورية، في الداخل(الإخوان المسلمين)، ولكن القارئ لكلام النابلسي، سيكتشف وكأن "أخوان سوريا"، هم غير "أخوان مصر"، و"أخوان الأردن"، و"أخوان ليبيا"، و"أخوان مكة والمدينة"، و"أخوان الخلافة"، وووو...
وذكر القيادي في حركة حماس أن الجولة الخامسة من الحوار الوطني الفلسطيني التي أجريت في القاهرة لم تنجح في الحد من الخلاف بين حماس وفتح حول البرنامج السياسي، ومستقبل الأجهزة الأمنية.
وردًا على سؤال حول ادعاء الخاطفين بأنهم ينتمون إلى الحركة، قال نور: "لا أدري لأي جهة ينتمون" معتبرًا أن "الخطف سلوك تنتهجه الحكومة السودانية التي تُخَطّط لمهاجمة المدنيين في المعسكرات".
وقال متكي ان "وجود مندوب اميركي سيساعد الولايات المتحدة على الاطلاع على وجهة النظر الايرانية بصورة مباشرة".
وادلى الوزير بهذه التصريحات في وقت تنقل الصحف معلومات تفيد عن مفاوضات غير مباشرة جارية بين كابول وطالبان برعاية السعودية في مكة المكرمة.
و الأرجح أن تصبح الصناديق السيادية في دول الخليج منافسا قويا في مجال الاستحواذ على الشركات العالمية، إذ أن هذه الصناديق لا تحتاج إلى الاقتراض خلافا للإطراف المنافسة.
وقتل المدنيون جراء سقوط قذائف فلسطينية على جنوب اسرائيل.
وبيّن سماحته للطلاب أن أعداء الإسلام نظموا الحملات المتتابعة وسخروا علومهم المادية لحرب الإسلام، لذا على المسلمين أن يُسَخِّروا علومهم في الدعوة إلى الله، فالوصية بتقوى الله قبل كل شيء، وبتحقيق الانتساب لهذه الشريعة قولاً وعملاً وينتهجها منهجًا لحياته، وهي ليست دعوى تدعى.
لاشك أن لثقافة الشعوب الدور الأكبر ولكن بالنسبة للمنطقة العربية فقد استخدم الاستعمار وسائل عدة للتأثير على الثقافة والسياسة والحكم ومنها تنصيب ودعم حكام عرب لايهمهم الا كرسي السلطة ومصالحهم الشخصية وتنفيذ مصالح من نصبهم على حساب مصلحة شعبهم ووطنهم...
وأوضح أن وزارته قرّرت بدء الحملة الشعبية العالمية والتي تهدف من خلالها إلى تعبئة الشعوب العربية والإسلامية، لخلق حراك جماهيري عالمي فاعل ضاغط من أجل نصرة القدس، ولدعوة الحكومات العربية والإسلامية لتقف أمام مسئولياتها ولتقوم بواجباتها لنصرة القدس باعتبارها قضية العرب والمسلمين جميعًا، ودعوة المنظمات والهيئات والمؤسسات الرسمية وغير الرسمية للتحرُّك من أجل نصرة مدينة القدس المحتلة.
بل على العكس من ذلك ما هو سوى دليل على أن روسيا قد تكيفت كليا مع متطلبات العصر الذي لا يعقل العيش فيه بدون الدعاية الذكية وتكنولوجيات العلاقات العامة.
بدورها قالت المتحدثة باسم السفارة الاميركية في بغداد ميرمبي ننتونغو لفرانس برس "ناسف لعدم توصلهم الى انهاء عملهم حول هذه المسالة .
واضافت القواتالاميركية في بيان الى "ايلاف" اليوم ان جنود السرية الرابعة من الفوج الثالث اللواء الثاني والعشرين من الفرقة السادسة للجيش العراقي وجنود التحالف نفذوا إنزالاً جوياً مشتركاً لعملية أطلق عليها "المدينة الجديدة" في منطقة الشاكرية (18 كيلومترا جنوب غرب بغداد) .
فلن يستطيع هذا البرلمان الا الشجب والاستنكار.
أما أن نأخذ دون أن ندفع فهذه مشكلة ولاعجب أن الجريدة كانت أول من تحدث عن الموضوع...
واكد نائب وزير الخارجية ان سورية دفعت دائما باتجاه موقف مستقل للاتحاد الاوروبى ودوله للقيام بدور فعال فى دعم الجهود الهادفة الى تحقيق أمن واستقرار الشرق الاوسط الا أن الضغوط التى تتعرض لها البلدان الاوروبية من قبل الادارة الاميركية من جهة ووجود خلافات بين دول الاتحاد حالت دون القيام بهذا الدور حتى الان.
من جانبها، أكدت المستشارة الألمانية أنجيلا ميركل وساركوزي على التعاون في مجال السياسة الاقتصادية داخل الاتحاد الأوروبي.
والادعاء أن الحديث عن ضرورة تعزيزه يرمي الى المس بحماس هو ادعاء لا أساس له.
حدثي زوجك بما يضايقك، فاختاري الوقت الأنسب، صارحيه بالمواقف التي تزعجك..
بتوضيح موقفها العملي من القيام بدور التعليم الصحي، حيث أن هناك تناقضاً بين ما أبداه مسؤولوها برغبتهم في نقل مرجعية الكليات الصحية إلى وزارة التعليم العالي والإصرار على هذه الكلية (أي كلية الطب مدينة الملك فهد الطبية) ".
لكن بين هذه النيات الطيبة وما تفعله «حماس» على الارض، كي لا نتحدث عن موقفها المبدئي التخويني لأي صيغة سلام مقبولة تنهي الصراع على أساس حل الدولتين، هوة كبيرة ليس في وسع كارتر ولا في يده ان يردمها.
ومن المنتظر أن ينجز إنشاء المشروع في عام 2011، وأن مجمل حجم الاستثمارات في المشروع تعادل 300 مليون يورو.
واصيب ظهر الجمعة خمسة فلسطينيين في مواجهات مسلحة بين عناصر محسوبة على حركتي حماس وفتح في بلدة عبسان في شرق خان يونس جنوب قطاع غزة بعد ان نشب شجار قرب مسجد في البلدة بحسب شهود عيان.
أما الشأن العربي فقد حضر في مقال لمارك ستيل في الاندبندنت تساءل فيه: "لماذا تحتاج المملكة العربية السعودية إلى المساعدات العسكرية؟".
فلو كانت تعرف حقا أنه لا توجد لدى صدام حسين أسلحة دمار شامل لأدلت بصوتها ضد الحرب.
الحكومة البريطانية زعمت بعد افتضاح أمرها أن نشر التعليق يؤذي العلاقات مع بلد حليف.
، وتمتع بالحياة"، وأيضاً عن أوباما تقول الصحيفة بأنه لن يفرج عن صور التعذيب الأميركية.
ويفترض أن يلتقي الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي اليوم رؤساء المصارف وشركات التأمين الفرنسية الكبرى للبحث في أوضاع مؤسساتهم.
وتقول ايران انها ستصنع نظائر مشعة للرعاية الطبية هناك.
أي أن تكلفة الكليب بالكامل أصبحت 190 الف دولار.
وهذا الوصف لا ينطبق على الغرق الجاف ولكن يبدو أن غرق الطفل في البداية نتج عنه تغيرات في خلايا الرئة وخلايا الحويصلات الهوائية والأوعية الدموية بسبب نقص الأكسجين الحاد نتج عنها خروج السوائل من الأوعية الدموية إلى الرئتين واستمرت هذه العملية بعد الخروج من المسبح مما نتج عنه استمرار نقص الأكسجين والوفاة.
أما القنبلة الثانية وهي الأكبر، فما يقصده السيد علي خامنئي، هو مركب مجموعة قنابل سياسية ينشرها النظام الإسلامي في العراق، ولبنان، وفلسطين، ومناطق أخرى.
أعلن مدير الوكالة الفيدرالية الروسية للثقافة والسينما ميخائل شفيدكوي أن موسكو ستستضيف فعاليات "أيام الثقافة السعودية" التي ستجري من أواخر مايو ولغاية أوائل يونيو من العام الجاري.
وتابعت الكتائب القول: "إنه في ظهر هذا اليوم الأربعاء أقدمت مخابرات عباس في مدينة الخليل على اختطاف مطاردَين من كتائب الشهيد عز الدين القسام وقامت بمصادرة سلاحيهما، وهما المجاهد وائل البيطار والمجاهد أحمد العويوي، وهما مطلوبَين لقوات الاحتلال ومطاردَين منذ عدة شهور.
• لماذا الحملة اذا على الوسطيين؟
ويشارك ايضا المخضرم مخلد العتيبي في سباق 5 الاف م بعدما سجل 64ر12ر13 دقيقة في لقاء اوسترافا العام الماضي.
وعند الإتصال بخدمة العملاء وطلب إلغاء أو إيقاف تلك الدعايات يقول لك الموظف لا يمكن عمل شي لإيقافها، وهو يكذب، لإنه قد حصل معي موقف عجيب في بداية تشغيل خدمة (GSM) حيث توقف إستقبال الرسائل القصيرة نهائياً على الرقم العام الخاص بي وبعد مراجعة لمدة إسبوع إتصل بي مهندس أكد لي ان المشكلة تكمن في ان الرسائل القصيرة فد تم إيقافها بالنظام عن طريق الخطاء "خطاء في النظام".
خسرنا قبل ذلك وفي تصفيات كأس العالم((الارجنتين والبرازيل))تخسران في مباريات التصفيات ورغم ذلك تتأهلان.
فديتهم خلوهم ينبسطون طلعوهم لاتحجرونهم بالمركز.
ويفتتح المؤتمر في 27 مارس ويستمر حتى 31 مارس.
المواجهة مع الأوبئة لم تعد محصورة بمنشئها بل أمام حركة السفر، وتبادل البضائع، وسهولة الاتصال باتت مشكلة معولمة، وقبل أن ينهي العالم أزمة انفلونزا الطيور، انفجرت انفلونزا الخنازير، والمشكلة أن الاحتياطات مهما علت وأعلنت حالات الطوارئ، فالمنافذ لتسرب العدوى تأتي من العديد من المصادر، سواء جاءت مع السلع، أو الطيور المهاجرة، أو مع الحدود، وخاصة البلدان التي تقوم بتربية الخنازير أو البرية منها التي تستطيع التنقل بسهولة..
وأكد، في الوقت نفسه، أن هناك مفاجآت كثيرة في الجزأين المقبلين من العمل، مشيرا إلى أن المخرج قد أباح له أن ينهي أية شخصية يريدها في نهاية الجزء الثالث من "باب الحارة"، لافتاً إلى أن المشاهد سيفاجأ من غياب شخصيات مركزية فيه.
وفي هذا الصدد، أوضح روبرت بيبر، رئيس قسم الصحافة بجامعة هوفسترا، أنه: «لم تعد هناك الكثير من العناصر التي يمكن تقليصها، إلا إذا تم الحد من حجم النشرات الإخبارية».
وفي نهاية «المسرحية» طلبت السلطات من سمسون أن يحترم مهمته ويتوقف عن ملاحقة الكاهن الذي تعرض لمرات عدة لتهديد المواطنين.
فقد شهدت اكثر من 13 منطقة من بغداد اشتباكات الجمعة وكانت اعنفها في مدينة الصدر التي قصفت الطائرات الامريكية اهدافا فيها مساء الخميس ونهار الجمعة.
يخفق فوق النسيم.
واضافت ان مسار الجسر هو قصير نسبيا ويستند على عدة اعمدة وسيتم توسيع الساحة المخصصة للنساء في منطقة حائط البراق.
استئناف اطلاق الصواريخ علي سديروت وعسقلان وتواصل الحصار علي غزة ستؤدي الي اعادة احتلال القطاع عاجلا.
وحمل موغابي الدول الغربية مسؤولية الركود الاقتصادي الذي يغرق فيه البلد منذ ثماني سنوات ويتسم بتضخم فادح يعادل 165 الفا في المئة، ونسبة بطالة تفوق 80%.
وبعد ان كان الفلاح فى مصر ينتج ويصنع رغيف العيش الذى ياكلة هو وافراد اسرتة اصبح يفضل الذهاب كل صباح الى المخبز والوقوف فى الطوابير اسوة بغيرة من ابناء المجتمع لشرائة!!!
الناشر: دار المعرفة، بيروت، طبعة أولى، 2008م.
بصورة مبسطة لو ذهب كل الدنماركيون البالغ عددهم مايقارب 5 مليون و 400 ألف نسمة إلى المكتبات لاستعارة الكتب في وقت واحد، فإن كل شخص سيحصل على : 5،75 كتاب لكل فرد، النسبة ذاتها في " انكلترا " على سبيل المثال : 2،07 وفي تركيا 0،19 وفي " أيسلندا هي الأعلى تقريبا 7،46 أما في السعودية فهي 0،04 فقط..!.
هذا ربيع من شكله واضح حق مسابقات جري طويل بالله تخيلوه في مسابقة جري لمسافات 300 متر والله لان تنطبق الصورة تمام..
لذا فان احتمال إسقاط قنبلة إيرانية ضد أهداف أميركية مستبعد.
ويقول المسؤولون الهنود إن هناك أدلة قوية على أن المسلحين الذي نفذوا الهجوم على علاقة مع باكستان.
وكان تشيني قد أعلن في مؤتمر صحفي مشترك مع الرئيس الجورجي ميخائيل آكاشفيلي في تبليسي يوم أمس أن مساعي جورجيا للانضمام إلى حلف الناتو تلقى تأييدا كاملا من جانب الولايات المتحدة.
وتستغرق مراسم تنصيب ميدفيديف في قصر الكرملين نحو 40 دقيقة.
وقالت صحيفة "تلغراف" الهولندية إن المخابرات الهولندية تلقت إخطارا بذلك من وكالة الاستخبارات المركزية الأمريكية.
فقد وصلت إلى بلغراد يوم أمس الطائرة الرابعة من وزارة الطوارئ الروسية، حاملة آخر دفعة من المساعدات الإنسانية الروسية لكوسوفو.
وتساءل عن ماذا استندت النيابة العامة بتوجه هذا التهمة؟
بقناعه بوجود رقابه عليها دخلنا أحد هذه الصناديق بعد كارثه الاسهم ومنذ ذلك الوقت وهو خسران وأتضح أن "الطاسه ضايعه" كما يقولون ومدراء تلك الصناديق يعبثون بها كيف يشاؤون دون رقيب أو حسيب.
يذكر منطقة التي جرى فيها الحادث (حي النور)، هي ذاتها التي قتل فيها في شهر حزيران/يونيو من العام الماضي الأب رغيد عزيز كني مع 3 من شمامسته، ويخشى المصدر أن تكون تلك "الجماعة الدموية" ذاتها هي المسؤولة عن الحادث، نظرا للطريقة التي نفذت بها عملية الاختطاف.
هذا النقص في الخبرة العالمية أتمنى أن يتم استدراكه من خلال إصرار الصناديق السياسية على جلوس ممثليها في مجالس إدارة المصارف والشركات التي تستثمر فيها.
وعند مشاهدة المخرج هذا الأمر الشاذ، صرخ بأعلى صوته " cut " أي وقف ،...
بالتأكيد هناك علاقة وثيقة بين حقوق الإنسان والسلام، لكن المحكمة لا يمكنها إصدار أحكام سياسية في حالات الصراعات المسلحة".
تتملكني الدهشة عندما أقرأ ردود فعل الرجال هذا إذا انطبق هذا المسمى بما فيه من صفات على من نتعايش معهم في هذا الزمان وذلك عندما يتعلق نص مقالاً ما عن إبداعات المرأة.!
وقال مصدر أمني طلب عدم الكشف عن هويته إن أفراد الشرطة اعتقلوا 51 عضوا في الإخوان المسلمين من محافظة الدقهلية في الدلتا والإسماعيلية ومحافظة السويس والوادي الجديد في الصحراء الغربية.
الاسكندرية : قالت مصادر أمنية ان لغما انفجر يوم الثلاثاء في مخزن للمخلفات بمدينة الاسكندرية الساحلية وان أربعة أشخاص قتلوا.
وسمحت الهدنة لشاحنات الإغاثة من دخول المُخيّم، فيما سارع الآلاف من سكانه إلى النزوح باتجاه مُخيّم البداوي المُجاور.
وقال رئيس الحكومة الإسرائيلية في اجتماع عقدته الحكومة المصغرة يوم السبت: "إن العملية العسكرية الجارية، والصارمة ستستمر دون هوادة.
وعد سموه تدشين مشروع الخطة الإستراتيجية للرئاسة العامة لهيئة الأمر بالمعروف والنهي عن المنكر خطوة عملية وإيجابية في هذا الصدد ، وأضاف «إن شاء الله نرى آثاره على أرض الواقع».
وأفاد القويحص بأنه يجب أن تكون الصناعة السعودية محوراً أساسياً للمسؤولين عن العقود وليس الصناعيين وأصحاب المصانع وحدهم، مبينا أن الأوامر السامية واضحة وصريحة، كما أن هذه الجوانب موضحة في العقد الموحد للمشاريع.
وقال رئيس الحكومة إسماعيل هنية "سوف نحث أشقاءنا العرب على عدم المشاركة في المؤتمر، خاصة السعودية"، مؤكدا أن الفلسطينيين "لا يعلقون آمالا على هذا المؤتمر".
وعد الخالدي الموازنة المخصصة للمحافظة في هذا العام غير كافية بسبب الخراب الذي لحق البنية التحتية للديوانية في العقود السابقة وقال ان ما خصص من موازنة العامة لا تكفي لتنفيذ مشاريع قطاع واحد من القطاعات المختلفة.
التوجه الثالث: وهو مسايرة الولايات المتحدة الأمريكية قدر الإمكان والتوسل لديها للحصول على القدر المستطاع من حقوقنا العربية والإسلامية.
هب أن إحدى دول الجوار اعترضت على مادة في هذه الاتفاقية؛ فماذا سيحصل؟
من يتعلم هذا الدرس سيبقى، حتى لو كان سلوكه في الماضي جديرا بالنقد.
وأمر محمود أحمدي نجاد بدوره بنوك البلد الكبرى بتحويل الأموال من البنوك الأجنبية إلى البنك المركزي الإيراني، بغية حماية الودائع من التجميد الذي قد تشمله العقوبات الدولية.
وقال وزير الصحة المصري الدكتور حاتم الجبلي إن هذا الفيروس يشكل خطورة كبيرة لسكان مناطق البناء العشوائي المزدحمة، حيث الوضع الصحي رديء للغاية.
جاءت الحوادث التي شهدها مفاعلان نوويان مؤخرا في ألمانيا لتثير نقاشا حادا حول استخدامات الطاقة النووية واحتمال الاستغناء عنها في توليد التيار الكهربائي.
وسوف يكون اللقاء المرتقب بين بوتين وبوش في سوتشي بمثابة وقفة صدق من شأنها فتح الطريق لإقامة علاقات شراكة جديدة.
قررت امانة بغداد اعتماد آليات جديدة لاطلاع الرأي العام على الخطط والمشاريع والعقود المبرمة والأموال المخصصة لتلك المشاريع عن طريق وسائل الإعلام المختلفة بهدف مكافحة الفساد الإداري والمالي.
ويبقى قول الصحّ آفة ، بل آفات...
وقالت المتحدثة باسم السفارة سوزان زيادة ردا إن القنبلة انفجرت قرب موكب يقل مسؤولين في السفارة, بينهم السفير في محافظة ذي قار دون وقوع أي إصابات بينهم.
ويحاول عنان انهاء نزاع حول اعادة انتخاب الرئيس مواي كيباكي الذي تفجر الى سفك للدماء واودى بحياة الف شخص وشرد 300 الف.
وجدد التأكيد على رفض السلطات العراقية السماح لعدد من المحامين بالاتصال بشقيقه.
والحوار يتم الآن بالسلاح والاشتباكات، وفي ذلك نوع من الاعتراف والتحاور.
وقال اوباما في كلمة امام 100 الف شخص عند قوس المدخل الذي يرمز لمدينة سانت لويس ان مكين يضع مصلحة اصحاب العلاقات فوق مصلحة النادلات وحراس الابنية (البوابين).
ويذكر التقرير أن الكوارث الكبرى أدت منذ عام 1975 إلى مقتل 1.7 مليون شخص ولا سيما في البلدان الفقيرة، ويسجل أن الأضرار المنخفضة التي شملت المنازل والبنى التحتية والمحاصيل والمواشي اتسع نطاقها وباتت تحدث بشكل متكرر.
ما بك لم اعهدك بهذا الخوف!
أعلن متحدث باسم طالبان الأفغانية اليوم الاثنين أن الرهائن الكوريين الجنوبيين الذين خطفهم مقاتلو الحركة بأفغانستان في حالة صحية جيدة، محذرا من أن أي لجوء للقوة لإنقاذهم سيعرض أرواح المحتجزين الـ23 للخطر.
ومع هذا فليست كل الحلقات ابراز مظاهر سلبية، بل هناك مظاهر ايجابية ستبرز، وحلقات روحانية تعتبر محطات استراحة للمشاهدين، وغيرها من المفاجآت.
وقد أقفلت اسعار الأسهم في بورصة لندن وباريس بانخفاض تجاوز الخمسة بالمئة.
وكان بيان أصدرته الجبهة الديمقراطية أمس قالت فيه "إن البحث سيتناول توفير أسس متوازنة لتحقيق التهدئة، بحيث تكون شاملة ومتبادلة ومتزامنة في قطاع غزة والضفة، ورفض ضغوط حكومة أولمرت للفصل بين غزة والضفة".
بيروت: يتوجه الرئيس اللبناني ميشال سليمان غدا الى الاردن في زيارة تستمر يومين تلبية لدعوة رسمية من العاهل الاردني عبدالله الثاني لاجراء محادثات تتعلق بالعلاقات الثنائية وعملية السلام في المنطقة.
وشارك في الاجتماع بين بترايوس وبراون في داوننغ ستريت السفير الاميركي في العراق ريان كروكر والسفير الاميركي في لندن روبرت توتل.
فالوطن في خطر لأن ديموقراطيتنا في خطر فثمة من يريد إفشال ديموقراطيتنا.
بل أنهم ذهبوا إلى ما هو أبعد من ذلك إلى درجة تزيين كنائسهم وأديرتهم بصور تمثل الذكور في علاقة حميمة .
وتعتقد بعض النساء أن الرجل في المجتمع هو صاحب القدرة والهيمنة وبيده القرار والسلطة وأن هذه الأمور عبارة عن كوابح تعرقل رأي المرأة في التصويت والاختيار الحر ولكن الانتخابات التشريعية تمنح كلا الجنسين حرية الاختيار وبالتالي لا يوجد مبرر للمرأة بأن تلتزم برأي الرجل في التصويت بل تستطيع انتخاب من تراه مناسبا وفقا لقناعاتها ودون تأثير أحد .
يذكر أن حدة الانتقادات الأميركية للسياسة الكورية الشمالية تراجعت في الآونة الأخيرة في انعكاس مباشر للاتفاق الأخير الذي تم التوصل إليه خلال الجولة الأخيرة للمحادثات السداسية بشأن قبول بيونغ يانغ بتفكيك برنامجها النووي مقابل ضمانات سياسية واقتصادية وأمنية.
> الحكومة العراقية الحالية ملتزمة بالاتفاق؟
واضاف "احذر النظام الصهيوني وانصاره ان الامر لن يكون كما في السنة الماضية.
وتولت تصميم ديكورات البرج المصممة الشهيرة عالمياً والحائزة على العديد من الجوائز العالمية ندا أندريك، من شركة "سكيدمور أوينجز آند ميريل" التي تتخذ من كاليفورنيا في الولايات المتحدة الأمريكية مقراً لها.
سبحان الله!
وأضاف:"ينبغي عدم البدء بمفاعل نووي"، على الرغم من أمل الاتحاد الأوروبي في إقامة شراكة مع ليبيا.
قصة العرب مع الوجود الصهيوني في فلسطين المحتلّة، سارت في نفس مسار تلك النكتة المضحكة المبكية.
* لا تعليق!
وتطرقت أعمال الحوار اللبناني أيضا إلى قانون جديد للانتخابات.
ومن جهة ثانية تدرك الموالاة ان الغياب عن القمة العربية في دمشق قد يؤدي إلى اعطاء سوريا فترة سماح جديدة في ما يخص الأزمة اللبنانية، مما يجعلها تستأنف الهجوم الذي تشنه على الموالاة اللبنانية بأعنف مما كان عليه، وفي هذا السياق تؤكد اوساط الموالاة اللبنانية ان محطات الهجوم السوري ستكون اشرس بعد القمة مما كانت عليه قبلها، وان ما تملكه الموالاة لدرء الاخطار لا يتعدى الصمود في المواقع والثبات في المواقف، لذلك رجحت الموالاة قرار المقاطعة على المشاركة، حتى لا يكون ثمة تنازل من اي نوع امام الضغوط السورية المتزايدة.
وقال المسؤولون الأتراك إن الهجوم يحمل بصمات حزب العمال الكردستاني.
إنسان يعشق الهلال..
وكان استطلاع للرأي نشر في صحيفة يديعوت أحرونوت توقع فوز كاديما في الانتخابات القادمة بما يصل إلى 29 مقعدا في الكنيست الذي يضم 120 مقعدا وهو نفس عدد المقاعد الذي يشغله الآن في البرلمان الحالي بينما سيرفع الليكود حصته من 12 مقعدا حاليا إلى 26 مقعدا.
وقال زيباري "انا اصف هذه العلاقة بأنها صعبة وهي حقيقة صعبة ولكني اعني بأنها علاقة عمل يومية بين رئيس الوزراء نوري المالكي والجنرال ديفد بتريوس".
فما يجمع بين ساركوزي ورويال وبايرو هو افتقارهم للهالة الكفيلة بفرض ولاء تلقائي حيال كل منهم من قبل اسرته السياسية ومناصريها، إضافة الى افتقارهم لما يلزم من تجربة واطلاع على كواليس الحكم وإدارة اجهزته.
وكان من المفروض أن ينتخب نحو 60 ألف عضو في حزب العمل ، اليوم مرشحي الحزب للكنيست، عبر اقتراع آلي بالاعتماد على برنامج محوسب طور خصيصا لهذه الغاية، لكن خللا فنيا في البرنامج حال دون استمرار عملية التصويت.
وأعرب كبير المفاوضين الفلسطينيين صائب عريقات عن غضبه من القرار، وصرح لوكالة فرانس برس قائلا: "نحن ندين بشدة هذا المشروع الذي يكشف عن نية الحكومة الإسرائيلية تدمير السلام"، وأضاف أنه "يجب على المجتمع الدولي إجبار إسرائيل على وقف نشاطاتها الاستيطانية إذا كانت ترغب في أن تتيح فرصة للسلام".
وقال إن على قطاع الأغذية المحفوظة أن يتعلم الكثير من القواعد الأساسية المتعلقة بالصناعات الغذائية.
لهذا فلا مخرج ولا حل طالما قيام الدولة في الشرق يتوقَّف على هكذا معادلة مخرومة، معادلات محكومة ومنتهية بالصِّراع الدَّموي والقتل والسجون المفخَّخة بالزنازين المعتمة، وهكذا فمستقبل العالم العربي سيبقى حروباً مفتوحة فيما بين الأنظمة والمعارضات لأنها أنظمة غير منظَّمة، وهي غير علمية وغير دينية بالمفهوم الروحاني الأخلاقي للأديان، لهذا لا بدَّ من الساسة والأنظمة الشرقية العربية وغير العربية من الاستفادة من تجاربها، ولو قارن السياسي الشرقي ذاته بالغرب الناهض سيجدُ بحسب واقع الحال أنه يحبو على بطنه وليس له علاقة بالسياسة بقدر ماله علاقة بسدَّة الحكم حتى ولو ذهب الوطن الذي يقوده إلى بوَّابات الجحيم، وهذا ما حصل مع قائد البوابة الشرقية ومع الكثير من بوابات الشرق العتيد بالتخلف والتحجُّر الفكري المفتوح على زيادة ميزانية الزعيم، إلى درجة أنه أصبح أكثر غنى من الدولة نفسها!
ولا تمثل تصريحات المسؤول الروسي تغيرا في السياسة الدفاعية ولكنها تؤكد ثقة عسكرية جديدة.
اي تصفية حسابات.
أصبحت الاتفاقات حول العلاقات التحالفية بين أوزبكستان وروسيا بعد مرور سنتين مادية بهيئة مؤشرات اقتصادية مذهلة.
لكن المسألة أكبر من مجرد بقاء قوات أجنبية.
وقد وردت في شهر أبريل/نيسان الماضي أنباء عن مساعي يقوم بها رئيس الوزراء التركي رجب طيب إردوغان بين سوريا وإسرائيل.
من جانبها قالت مصادر في الدفاع المدني أنه تم السيطرة على الحريق الذي شب في متجر للمفروشات تحت الفندق، ولم يعرف بعد ما إذا كان هناك ضحايا بشرية، وكذلك حجم الأضرار المادية للحريق.
وكان الكاردينال توران قد اعرب عشية انطلاق أعمال المنتدى الفاتيكاني عن "أمله بالتمكن من مواجهة موضوع الحرية الدينية في هذه الأيام"، وقال "يجب رؤية الأسلوب الذي يرغب به المشاركون معالجة هذه القضية"، موضحا أن "مبدأ التبادلية يشمل هذا الموضوع أيضا، فما هو خير بالنسبة لي خير بالنسبة لك أيضا"، وختم بالقول "فإن كان للمسلم أمكانية امتلاك دار عبادة في أوروبا، فمن الطبيعي أن يكون العكس أيضا في البلدان ذات الغالبية المسلمة" .
ولم يتسن التأكد من هوية الشابة او عمرها من مصادر مستقلة.
اكدت مصادر اعلامية ان قوات الامن العراقية احتجزت عشرات من افراد الشرطة واغلقت مستشفى للاشتباه في علاجه جرحى من الخارجين على القانون في احد معاقلهم غربي العاصمة بغداد.
وأول الغيث، دائما، قطر ثم ينهمر، مع الأسف المرير.
و يبين الكتاب عناصر الحكومة الالكترونية ومكوناتها وبنيتها، وشرحها بالتفصيل ،وتبعاً لذلك فقد تطرق أيضاً إلى مراحل تطبيقها ومتطلبات كل مرحلة من مراحلها.
يذكر أن شاكر العبسي ولد في مخيم عين السلطان بالقرب من مدينة أريحا بالضفة الغربية عام 1955، وعاش سنوات طفولته في مخيم الوحدات الواقع ضمن حدود العاصمة الأردنية عمان، إلى أن غادر الأردن عام 1973 متوجهًا لسوريا.
لازال هنالك متسع من الوقت ليبادر الحزب الى إطلاق هؤلاء الابرياء الثلاثة و يعمل في إتجاه کسب المزيد من الآراء في الشارع الالماني وحتى ان لم تکن هنالك أية بوادر لکسب ولو رأي الماني واحد الى جانب القضية الکوردية، فإن حزب العمال الکوردستاني و بسبب من خلفيته النضالية الانسانية مدعو بقوة الى إطلاق سراح هؤلاء المتسلقين و تقديم إعتذار رسمي لهم، إنه المنطق وليس هنالك شئ بمقدوره أن يقف ضد المنطق!
وجع عمرها 45 وكذا شكلها كنها طائرة جانبو 747 !!
وقال مسؤول اسرائيلي كبير طلب عدم كشف هويته ان رئيس الوزراء الاسرائيلي المستقيل ايهود اولمرت قال الاحد خلال الاجتماع الاسبوعي للحكومة "في الاسابيع الاخيرة شهدنا تدهورا في الوضع في جنوب البلاد وهذه الهجمات تعكس انهيارا كاملا للهدنة".
عندما كانت البنية التحتية قبل اعوام طويلة سابقة تتم عن طريق الشركات الاجنبية كانت بنية قوية ودامت طويلاً بسبب دقة التنفيذ وسلامته...
) مبينا عدم صحته.
قالت وزيرة الخارجية الامريكية كوندوليزا رايس إن على باكستان التعاون بشكل "كامل وشفاف" مع المحاولات الجارية للقبض على المسؤولين عن الهجمات التي تعرضت لها مدينة مومباي الهندية في الاسبوع الماضي وجلبهم للعدالة.
وقد شجع ذلك اليابان للتوغل في الهند الصينية.
وكانت آلاف العائلات العراقية قد تعرضت الى تهجير قسري من قبل الجماعات المسلحة او تركت مناطقها نتيجة التهديد والضغط النفسي وتردي الوضع الأمني في بغداد والمحافظات العراقية الأخرى.
كما زار نيروبي القس الجنوب إفريقي والفائز بجائزة نوبل للسلام، دزموند توتو، في محاولة للتوسط بين الفئات المتصارعة.
هذه نتيجة القرارت المرتجلة في دمج القطاعات الحكومية.
في الخارج في الغالب عليهم لا يتقيدون بالأحكام الشرعية )!
التكفير واقع لا يمكن لأحد إنكاره وحقيقة لا يجوز التغاضي عنه، فهو قد مورس تاريخيا في العديد من التجارب الدينية ولم يقتصر الأمر على الصحابة والتابعين ومازال يمارس إلى حد الآن ضد بعض المفكرين التنويريين وبعض الفاعلين السياسيين سواء من أجل تهجماتهم على المقدس أو بسبب اجتهاداتهم وإضافاتهم وفتاويهم الخارجة عن الموازنة المعهودة أو نظرا لتحالفاتهم المشبوهة واستنجادهم بالأجنبي المحتل ضد الوطن والأهل، فتنظيم القاعدة يكفر المخالفين له ويعتبرهم من المقعدين عن الجهاد والمحللين يعتبرونه الممثل الأول للايدولوجيا التكفيرية التي زرعها ابن حنبل وابن تيمية وسيد قطب وتبنتها السلفية الجهادية ولكن الأمر لا يقف عند هذا الحد فأهل السنة والجماعة يكفرون الشيعة ويعتبرونهم من الروافض والبعض من الموالين لأهل البيت من الشيعة يكفرون أهل السنة والجماعة ويعتبرونهم من النواصب والمسلمون ينظرون إلى اليهود والنصارى والصابئة على أنهم أهل ذمة وهم لن يرضوا عن المسلمين حتى ولو اتبعوا ملتهم وأصبحوا منهم.
حرق أو تمزيق المصحف الكريم في الفيلم الهولندي وحملة «الفاشستيه الإسلامية» في أميركا سبقتهما حملة رسوم الكاريكاتير في الدنمارك التي تعكس استهزاء برسول الإسلام في عام 2005.
فماذا سينتج لنا من لاعبين تهدى لهم المباراة..
ووصف المسؤول الأميركي الأزمة الحالية في لبنان بأنها "ليست سهلة" مشيرا الى أن واشنطن لا تعلم كيف ستجري الأمور في المرحلة المقبلة نافيا أن يكون ما قامت به المعارضة "انقلابا عسكريا" نظرا للطبيعة الديموغرافية في لبنان مؤكدا أن الأحداث الأخيرة أضرت بحزب الله وحلفائه سياسيا.
ولم تنشر حتى الان نتائج الانتخابات الرئاسية التي تنافس فيها خصوصا موغابي وزعيم المعارضة مورغان تسفانجيراي.
ونقلت الصحيفة عن مستشار للحكومة السعودية قوله إن المملكة وفرنسا وواشنطن تتباحث في خيارات عزل حزب الله وحلفائه.
وتشمل الاستراتيجية الاميركي الجديدة التي اعلنت في مارس باكستان ايضا التي لا يمكن بنظر واشنطن تسوية المسألة الافغانية بدونها.
وكأن الدفاع عن الوطن أصبح ممنوعاً اذا كان الطرف المعتدي هم الاكراد والمطلوب من كافة العراقيين السكوت على هذه المؤامرات وأعطاء الاكراد كل شيء!
دمشق،17 ديسمبر (كانون الأول).
كما قال موجها كلامه الى الرئيس الاميركي جورج بوش "لا وقت لدينا لسماع رسالتك".
موسكو، 17 اغسطس (آب).
واضاف الوزير العراقي ان اي قرار مستقبلي متعلق بسحب القوات الامريكية من بلاده سيتخذ بالتنسيق والتعاون والاتفاق مع الحكومة العراقية والقادة العسكريين الميدانيين.
وأضاف أن الضلع الشمالي الغربي من طريق الرياض الدائري يكتسب أهمية كبرى نظراً لدوره الأساسي في خدمة حركتي المرور المحلية والعابرة، إضافة إلى مزايا أخرى على الصعيد التنظيمي والبيئي والاقتصادي.
وعثرجنود الفرقة متعددة الجنسيات في بغداد على مخبا احتوى على 99 مسدس من عيار 9 ملم و500 اطلاقة شمال غرب قاطع الرصافة .
وقال ميشال انه يملك وثائق وأدلة وأسماء الشخصيات التي فاوضت الأمم المتحدة بتكليف سوري رسمي، وانه يمكن ان يكشف كل التفاصيل المتعلقة بالأرقام والتواريخ ولديه كل المحاضر التي تثبت ذلك.
ولم يصب المغني باذى وواصل عمله كالمعتاد.
وقد لا يغيب عن الذهن -يقول جونسون- أن الديمقراطية و الرأسمالية هما دعامتا القيم الأميركية.
قال البعض أن يوم الاحتجاب تقرر في السابع من أكتوبر.
بطل يافهد..
الجميل في مقالاتك يا دكتور أنك تضعنا وسط الحدث دون تعقيدات التقارير الصحفية المعلبة وأيضاً تصلنا بواقعنا وتربطنا بحلول لمشاكلنا لو أن صانعي القرار يسمعون أو يعون.
يذكر بان قراصنة صوماليين ما زالوا يحتجزون ناقلة نفط سعودية عملاقة مطالبين بفدية قيمتها 25 مليون دولار.
وقالت النائبة خلال مناقشات المشروع "إن هذا القانون يأتي لردع المتزوجين عرفيا، وللحد من هذا الزواج حتى لا يتحول الأمر إلى كارثة تهدد المجتمع المصري، خاصة وأن ظاهرة الزواج العرفي تخطت الشباب والفتيات داخل مصر، فهناك كثير من حالات الزواج العرفي تتم اليوم بين مصريات وأجانب وعرب، تحت سطوة الفقر والانهيار المجتمعي في مصر".
وقال عثمان في إتصال هاتفي مع "إيلاف" من بغداد أن الأوضاع السياسية في العراق ستشهد تطورات ملحوظة خلال الأيام القليلة المقبلة على صعيد تفعيل القيادة الجماعية وحل المشكلات العالقة بين حكومتي كردستان في اربيل والحكومة المركزية في بغداد وعودة الكتل السياسية المنسحبة من الحكومة.
في هذا الإطار، يلفت النظر أن أول من أطلق الدعوة لحوار أميركي ـ ايراني حول العراق قد كان السيد عبدالعزيز الحكيم، وذلك بشهر نيسان من عام2006، مستشعراً وضعه القلق بين المحورين، فيما ازداد التباعد الأميركي ـ الايراني خلال العامين الماضيين، لتكون حرب 12 تموز 2006 أحد مظاهره، فيما أصبح واضحاً خلال ذلك دخول أجندات واشنطن وطهران في حالة تصادمية على الساحة العراقية، ولولم يصل ذلك إلى حالة التصارع والمجابهة، لتكون حوادث البصرة ومدينة الصدر الأخيرة، عندما شنت قوات حكومية عراقية حملات عسكرية على "جيش المهدي" التابع للصدريين ـ يشكل منتسبو "فيلق بدر" السابقون العماد الرئيسي لتلك القوات، وهو الذي كان الذراع العسكرية لـ "المجلس الأعلى" ـ تحت إمرة رئيس وزراء من حزب الدعوة ـ دلالة على قرب حدوث انشقاق كبير في صفوف القوى الشيعية العراقية، سيكون تعبيراً وبارومتراً لمدى التوتر الأميركي ـ الإيراني، وربما كانت تلك الحملات العسكرية هي محاولات وقائية أميركية لاستئصال الامتدادات الايرانية في العراق، أو لإضعافها، خوفاً من تفجرها تحت أقدام الأميركي بالعراق في لحظة مواجهته الكبرى مع طهران.
وأضاف انه سيجتمع مع بعض اصحاب الاعلانات لتشجيعهم على سحب اعلاناتهم وقال ان القراء في نيويورك سيقاطعون الصحيفة.
بالطبع، لا تزال الولايات المتحدة القوة العظمى الوحيدة في العالم بغض النظر عما تعاني منه حالياً على غير صعيد، خصوصاً على الصعيد الاقتصادي، لكن الدور الذي لعبته في الماضي بين العرب والإسرائيليين يبدو وكأنه أنتهى، أقله لفترة ما.
هل هناك تعرض للأديان وانتقاص من رموزها الدينية أشد شناعة من قيام الصحفي الدنماركي "فلمنغ روس" بطلب إعداد تلك الرسوم وقيامه بنشرها على صفحات جريدته أمام الملأ وعلى رؤوس الأشهاد.
ويرفض الاحتلال ادخال قطع الغيار اللازمة".
وتابع ان قادة الفصائل شددوا على "مطالبة الدول العربية والاسلامية بدعم خيار المقاومة وبرنامج المقاومة لمواجهة العدوان والاحتلال وحماية الحقوق الوطنية الثابتة لشعبنا".
ويوضح الكاتب أنه كان يرى أساليب التحقيق القاسية خطأً واضحاً، اذ أن الحرب على الارهاب هي حرب فكرية وعسكرية في نفس الوقت.
صحيح أن بعض المتطرفين القوميين والمستوطنين قد أفسدوا هذا التراث وحولوه الي عبادة للدم والارض.
سياسة الاختزال أصبحت سلوك عادى للشعب المصري وتعكس هذه السياسة النرجسية لدى الأشخاص المختزلين للأخريين كما تعكس أيضا ودونية الحكم على الأخريين وفوق ذلك تعكس مدى انهيار المستوى الأخلاقي والإنساني في التعامل بين البشر بعضهم البعض وانطلاقا من مفهوم الاختزال ليس غريبا أن ترفع مئات القضايا في المحاكم نتيجة لاختزال الله ذاته لعدد من المتحدثين باسمة تحت مسميات حماية الدين أو الإساءة لله عز وجل...
وقال الناطق باسم الوزارة عاصم جهاد ان لجنة الوزارة دعت الشركات الأجنبية لتقديم طلبات تراخيص للخدمات المتعلقة باستخراج النفط وتطوير حقول النفط وتعميم الخبرة الفنية والتدريب على المعدات والمشاريع التي سيتم تنفيذها في العراق.
وقال المسؤول في الشرطة خام محمد ان حركة طالبان تبنت الهجوم الذي جرح فيه ايضا شرطي.
أما ابن خلدون فيرى أن التاريخ لا ينبغي أن ينظر إليه على أنه مجرد "أخبار" تروى، كما هو الشأن في "علم الحديث" الذي اقتبس منه المؤرخون منهجهم الذي يعتمد السند (العنعنة).
واشنطن وصفت ذلك «الحضور» بأنه لمرة واحدة فقط، لكن هذا الامر مستبعد، خصوصاً ان الايرانيين لن يتجاوبوا لمجرد حضور اميركا للاجتماع، لذلك من المتوقع ان تستمر عمليات الشد والجذب، مع ما يتخللها من اجراءات وربما قرارات دولية، حتى مغادرة الرئيس بوش البيت الابيض في كانون الثاني (يناير) 2009.
هذا الرمز واعد بترجمة نفسه إلى انجازات سياسية خاصة إذا رُفع فيتو حماس على ظهور الدولة الفلسطينية.
ويتضمن قسم "كتاب الطبيعة" تحقيقاً مصوراً عن المحار العماني الفاخر "أذن البحر" الذي يزرع تجارياً لموائد العالم، وأجمل صور الحياة الفطرية لسنة 2007.
وذكرت المنظمة في موقعها الرسمي على الإنترنت أن الهجوم بأحد أدق الأسلحة في الترسانة الإسرائيلية أدى إلى مقتل مدنيين لم يشاركوا في أي أعمال قتال وكانوا بعيدين عن القتال الدائر.
- معبر صوفا (قطاع غزة) (ا ف ب) - افاد مراسل وكالة فرانس برس ان عشرات الشاحنات الفلسطينية حملت الاحد الى غزة بضائع سمحت اسرائيل بنقلها بموجب اجراءات تخفيف الحصار اثر دخول التهدئة حيز التنفيذ.
وماذا عن استبدال ربع راتبها مرة ثانية؟!
وإلى التحضير الجيد والمسبق للقمم العربية من أجل أن تحقق الغايات التي تتوخاها شعوبنا العربية منها، وأضاف أن التنسيق بين سوريا وليبيا يصب في خدمة التنسيق العربي بشكل عام إزاء مواجهة المشكلات والتحديات التي تتعرض لها أمتنا العربية بمشرقها ومغربها.
متى كانت أمريكا تعير كارهيها أي اهتمام يُذكر؟
بدت سيلدا سبتزر وكأن كل خلجة في وجهها تحكي حزنها، وبما تقصر عنه ريشة رسام من عصر النهضة.
ورغم أن العناصر الإعلامية البارزة ترتبط مع المحطات التلفزيونية بعقود منفصلة، تمت دعوتهم إلى المشاركة في هذا التجميد، ووافق الكثيرون منهم، حسبما قال دياز.
قال قائد المتمردين في الكونغو الديمقراطية لوران نكوندا إنه يؤيد اجراء الدخول في عملية سلام مع الحكومة الكونغولية.
وبدا تعاون "أفتوفاز" وشركة "لادا ـ مصر" في عام 2002 بإنتاج سيارة "لادا 2107".
يقول احمد العمران، المدون السعودي المشارك في البرنامج لبي بي سي ان تغطية المدونين ستكون اقرب الى نبض الشارع مقارنة بتغطية المؤسسات التي تلتزم بالخط العام وتطرح الاسئلة المتوقعة.
ولم يتضح عدد قرارات العفو التي قد يصدرها بوش قبل نهاية ولايته، غير أن مسؤولين في البيت الأبيض أكدوا أن الرئيس الأمريكي لا يعتزم تفجير أية مفاجأة في الدقائق الأخيرة من ولايته.
واثار قرار البابا رفع الحرم عن اربعة اساقفة اصوليين بينهم الاسقف البريطاني ريتشارد وليامسون الذي انكر حصول محرقة اليهود، عاصفة من ردود الفعل الغاضبة في اوساط اليهود خصوصا والى توترات شديدة بين الفاتيكان والطائفة اليهودية.
قررت الحكومة الروسية تمديد فترة تواجد القاعدة الجوية الروسية في قرغيزيا حتى 49 عاما.
وفي كل الأحوال، من الواضح أن أيام الولايات المتحدة كالدولة العالمية الأكبر في العالم قد ولت.
ومع ذلك شين انفس..
وكان الرئيس الفنزويلي قد أكد في حديث للصحفيين بعد وصوله الى العاصمة الروسية، على ضرورة أن تصبح فنزويلا وروسيا حليفين إستراتيجيين في مجال النفط والتعاون العسكري التقني.
على العموم لقد عثرت اليوم على كتاباتك فجأة، ولا أعلم كيف انني أغفلت قراءة مذكراتك بالسابق، أعتقد بأنني كنت غافلا عنها لأنني لم أشاهد كتاباتك من قبل.
أما إجابة سؤالك: (لماذا أفكر بهذه الطالبة كثيراً؟؟؟.
وحذرت مصادر أمنية من تحول الجامعات الليبية إلى أوكار لتوزيع المخدرات وممارسة الدعارة والانضمام إلى جماعات إسلامية متطرفة.
يذكر ان الآلاف من الجنود الروس يتمركزون الآن في الاقليمين الانفصاليين المتنازع عليهما.
وقال إنها بوضوح خطوة مهمة إلى الأمام، معربًا عن الأمل في أن تليها خطوات، في إشارة إلى إتفاق لا يزال قيد التفاوض حول نشر حوالى 20 ألف جندي من قوة مشتركة بين الأمم المتحدة والإتحاد الأفريقي في دارفور.
ثانيا: شعور المواطن الكردي بضياع الكثير من المكاسب التي حققها بعد سقوط النظام الدكتاتوري،منها المكاسب الدستورية التي تواجه تهديدا حقيقيا مع إنفراج الوضع السياسي والأمني في بغداد، وتنكر العديد من القوى العراقية لحقوق الشعب الكردي، منها المادة 140 المتعلقة بكركوك والمناطق المتنازع عليها.
فكانت تلك من أشد الأحوال، مات فيها من الأطفال والشيوخ والرجال عدد كثير.
يستعد الممثل الكوميدي المصري محمد هنيدي للقدوم إلى هولندا وذلك من اجل افتتاح عرض فيلمه الجديد "رمضان مبروك" في إحدى صالات العرض السينمائية في أمستردام، سينما توسينسكي، وذلك في الخامس والعشرين من آذار/مارس الجاري.
ويؤكد مسؤولون عراقيون صعوبة الحفاظ على الاثار والمقتنيات الثمينة في البلاد في ظل ضعف الامن في مواقع الحفر وامكانية فساد الحراس وحصولهم على رشاوى.
فقد اعتقد بعضهم أنهم سلاطين زمانهم.
وقد أصيب عدد من رجال الشرطة يوم الخميس بجروح بينما كانوا يستخدمون مدافع مائية لتفريق المتظاهرين الذي كانوا يرشقونهم بالحجارة.
واذا تاكد هذا الرقم فانه سيكون اسوأ خطأ ترتكبه قوات التحالف منذ التدخل الاميركي قبل سبع سنوات في افغانستان للاطاحة بنظام طالبان بتهمة ايواء ودعم عناصر القاعدة.
يفيد مراسل نوفوستي أن قمة المجموعة الاقتصادية الأورآسية بدأت أعمالها في دوشنبه.
وقال الحزب في بيان: إنه سيتعاون بشأن استهداف الطوافة التابعة للجيش اللبناني، مع "الإخوة الأعزاء في الجيش ومع الجهات القضائية المختصة، بما يكفل جلاء الحقيقة"، مشيراً إلى أن سقوطها أمر "مؤسف ومؤلم".
كما حضره كل من مدراء جامعات الملك سعود ومدير جامعة الإمام محمد بن سعود ومدير جامعة الملك عبدالعزيز ومدير جامعة نجران ومدير جامعة حائل ومدير جامعة أم القرى ومدير جامعة الملك فيصل ومدير الجامعة الاسلامية.
فقد عثر جنود السرية الثالثة لواء الفرسان العاشر التابع الى اللواء القتالي الاول فرقة المشاة الرابعة على 10 قذائف هاون عيار 60 ملم و10 قداحات هاون و2 من قذائف الهاون عيار 80 ملم, وقد تم استدعاء فريق مكافحة المتفجرات لغرض تدميرها .
بلا فرق الامانه بلا هم والله اننا نمشي بالبركه.
وقال وزير الخارجية البريطاني ديفيد ميليباند إنه لا يستطيع التعليق على المفاوضات الجارية من اجل الافراج عن الناقلة.
قال قائد القوات الامريكية في العراق الجنرال ديفيد بتريوس ان معايير التقدم السياسي على الصعيد الوطني العراقي مازالت مهمة للغاية على الرغم من تشديد بلاده على النجاح المحلي.
لقد أصبحت العولمة المتوحشة قادرة على خنق الإنسان والآلة التي بحوزته، كما هي حالة العبيد القدماء بسلاسلهم، فهم أقل من أي قيمة إنسانية، وعلينا أن ننتظر خروج سبارتاكوس الجديد من قلب أوروبا من قلب إخطبوط الإضرابات المتسارعة والممكنة، والتي نراها تشتعل بالتدريج في قارة أوروبا الموحدة جغرافيا وسياسيا، فيما راحت دول أميركا اللاتينية تلوح بمخاطر الانفجار محاولة احتواء الأزمة باجتماعات قمة للالتفات بتنمية جماعية خشية من شبح الجوع والفقر القادم أكثر مما وصلت إليه حالة بعض بلدانها، والمأساة إننا بتنا نقارن ظاهرة الفقر بحالة الوضع الأكثر فقرا!.
تستخدم الهواتف النقالة في العديد من الدول للإيداعات والتحويلات على نطاق ضيق.
لكنّ الخلاف الذي اشتدّ بين محسوبين على الحزب الحاكم صلب النقابة و بعض المستقلين لم يعد خافيا.
وقد تمكن من الوصول إلى الشاطئ 74 شخصا ولا يعرف مصير نحو 20 شخصا آخرين.
وتحت عنوان " أرملة عرفات: أعيش على خمسة آلاف جنيه استرليني شهريا"، نقلت صحيفة الصاندي تايمز بعض مقاطع من مقابلة مع سهى عرفات هي الاولى لها منذ رحيل زوجها.
ويتمتع بقيادة شجاعة..
وأشارت النتائج الأولوية إلى أن حزب العمال الذي يتزعمه كيفين رود حصل على 53% من الأصوات مقابل حصول المحافظين بقيادة جون هوارد على نسبة 47 % مما يؤكد استطلاع الرأي الذي أجرته شبكة سكاي نيوز الاسترالية .
وتابعت "اعيش انا مع زوجي وابنتي في بيت تابع لدير اللاتين في حارة النصارى في البلدة القديمة في القدس الشرقية، ابنتي وزوجي يحملان الهوية وانا لا".
ومن الطبيعي أن تجد قناة اخبارية فقدت عذريتها وموضوعيتها منذ زمن تشمر عن ساعديها وتغطي الاحداث بلون وطعم الإمارة..!!
ايام زمان لما كان سعر برميل النفط بحدود 15 دولار كان يسوق داخل الدول الأوربية ب 120دولار تصور الأرباح التي تجنيها تلك الدول ويقولون أن الدجول المصدرة هي السبب.
لكنها تخضع لعقوبات من الامم المتحدة بسبب اخفائها نشاطها النووي عن الوكالة الدولية في الماضي تاركة الوكالة غير قادرة على التحقق من طبيعة البرنامج عن طريق الحد من التفتيش ورفض تعليق التخصيب مقابل مزايا تجارية.
وكان سفير خادم الحرمين الشريفين المهندس يحيى بن عبدالكريم الزيد قد التقى في وقت سابق بنائب وزير التجارة الصينية واتفقا على حل القضية ودياً وتشكيل فريق عمل للتنسيق في حل قضية الإغراق.
يتوجه رئيس حكومة تسيير الأعمال في إسرائيل إيهود أولمرت غدًا الاثنين إلى العاصمة الروسية موسكو لمحاولة إقناع المسئولين فيها بوقف صفقات بيع الأسلحة إلى سورية.
هكذا هم الإسرائيليون في مغالطاتهم واستغفالهم للشعوب.
وكانت مصادر خاصة قالت لإيلاف "أن الفصائل الفلسطينية أجمعت على تولي القيادي في الجهاد الإسلامي البطش، رئاسة الحكومة المقبلة".
والبعض قد يكون جاوز هذا العمر لكن الهدايا وتقديمها تكاد تكون أخف وطأ من الخمسة عشر وسهومها..
21 ابريل 2008: ديار تفتح الباب امام تسوية مالية لقضية رئيسها التنفيذي السابق.
وتقع حمرين بين محافظتي صلاح الدين وكركوك شمال بغداد.
وأضاف مسؤول آخر ان الطائرة تحطمت في أحدى الغابات القريبة من الحدود الباكستانية مشيرا الى أن البحث جاريا عن حطام الطائرة.
سواء أجهزة ولا حتى ملابس !!
همه في النهاية التخلص من التبعية الأمريكية لنفط الشرق الأوسط.
وعلق عون على من يعتبر أن اثارة موضوع التوطين هو «فزاعة»، فسأل رئيس الجمهورية السابق أمين الجميل والسنيورة والنائب ميشال المر عن الهدف الذي يقف وراء شراء الفلسطينيين لأراض في لبنان.
لكن هذه المحاولات الرامية إلى إدامة الإحساس بالوجود الاجتماعي تتعرض للسحق بانتظام.
أقرت الحكومة العراقية في جلسة استثنائية اليوم الاتفاقية الأمنية مع الولايات المتحدة، التي تسمح للأخيرة بالإبقاء على قواتها في العراق لمدة ثلاث سنوات بعد انتهاء التفويض الأممي نهاية العام الجاري.
واضاف "اذا حاولنا تطبيقها، سيستغرق الامر سبعة اعوام على الاقل".
والرغبة في تجاوز الأخطاء والهنات غير الهيّنات لا يؤكدها سوى اتباع القول بالفعل.
وتقدر التعويضات بالمليارات.
ووجّهت أمانة بيروت لإعلان دمشق اليوم الأربعاء تحذيراً إلى المعارضين السوريين الموجودين في لبنان بـ "عدم التورط بأي علاقة أو لقاء مع أطراف تستخدم السلاح لغة في التعبير أو خلايا مجهولة المنشأ والأهداف".
أى أن الله تعالى يتوعد ذلك الذى ينوى ـ مجرد النية ـ فعل السوء و الظلم.
في مرحلة معينة اقترح علينا الامريكيون الانسحاب بضعة كيلومترات عن القناة.
وها هي السعودية كانت وما زالت تدعو الجميع الى الوفاق وإعادة الحسابات خشية حدوث الفتنة، لقد كانت المملكة على الدوام الى جانب لبنان ماديا ومعنويا، ودعمت جميع اللبنانيين بدون تفرقة او تمييز، وحاولت تجنيبه الانجرار الى حرب أهلية، ساعية الى تحقيق الحد الادني بين الفرقاء، ورغم انها تعرضت إلى حملة شعواء والى افتراءات من البعض، الا انها قابلت هذه الإساءة بالصبر والحلم، فبقيت على مسافة واحدة من الجميع، ولعل اتفاق الطائف الذي رعاه الملك الراحل فهد بن عبد العزيز رحمه الله، والذي أدى الى إيقاف الحرب الأهلية وعودة الحياة السياسية، دليل على ان المملكة ليس لديها أجندة خاصة بها، بقدر ما ان مرادها في ان ترى لبنان مستقلا آمنا ذا سيادة.
) عبر التنافس بين القوى الكبرى من أجل مناطق النفوذ...
هل حدث تزوير ما؟؟
بين فترة وأخرى، يسمع العرب الخليجيون أنباءً عن وقوع حوادث إطلاق نار بين وحدات بحرية أميركية أو بريطانية وزوارق مسلحة إما تخص خفر السواحل أو حرس الثورة الإيراني.
ونقل موقع الـ "بي بي سي" عن مراسله في طهران قوله إن المعسكر الاصلاحي قد رضخ للامر الواقع بعد ان منع العديد من رموزه من الترشيح بحجة ضعف ولائهم للقيم الاسلامية.
لهذا لم يكن مجافاً، وصف الصراع الحالي، على أنه معركة كسر العظام بين حكومة أردوغان الإسلامية من جهة، و الجيش حامي لواء العلمانية من جهة أخرى.
سوف يتم تشجيع أعضاء الوفد على تطبيق ما تعلموه في مجتمعاتهم المحلية لدى عودتهم إلى ديارهم - ابتداءً من أطر الأعمال إلى الأطر الأكاديمية.
الحرية تأتي من تحت ظلال البندقية.
واضاف ان هذه الخطوة هي على الارجح السبب الرئيسي في الاحباط الذي بدا في رسالة ولي العهد.
واشنطن: خففت الولايات المتحدة بشكل ملحوظ من حدة مطالبتها بإحترام الديمقراطية في مصر حليفتها الأساسية لإحياء عملية السلام الفلسطينية الإسرائيلية التي وضعته إدارة الرئيس جورج بوش بين أولوياتها قبل مغادرة البيت الأبيض.
على رغم تنظيم الفاتيكان استقبالاً استثنائياً لسفراء الدول الإسلامية المعتمدين لديه لتفسير موقف الحبر الأعظم، لكن الاسلاميين لم يعتبروا ان البابا ومعاونيه اعتذروا عن تلك التصريحات علانية بالروحية نفسها التي أبدوها حيال عتب إسرائيل.
وتتزامن تصريحات أوباما هذه مع تبني الكونغرس الأمريكي قراراً يقضي بدعم الإيرانيين، اللذين "يؤمنون بقيم الحرية وحقوق الإنسان"، كما ورد في نص القرار، الذي أدان العنف ضد المتظاهرين.
أعلن سكرتير عام المجموعة الاقتصادية الأورآسية غريغوري رابوتا في اجتماع المجلس الدولي أن روسيا ستقدم للدول الأعضاء في المجموعة في القريب العاجل مسودة الفكرة العامة لإنشاء سوق طاقة موحدة في إطار المنظمة للنظر فيها.
ورأى المحلل السياسي والعسكري الروسي الكسندر خرامتشيخين أن إطلاق صاروخ "سفير" يشهد على أن إيران في طريقها إلى صنع صاروخ بالستي بعيد المدى.
وربما يظن أن علاقة سورية المميزة مع إيران هي «الفرامل» التى تعطل تفعيل العلاقة السورية ـ الإسرائيلية.
عاش كارل ماركس في القرن التاسع عشر، وهي فترة اتسمت بانتشار الرأسمالية الصناعية ما ادى الى تشكيل الطبقات العمالية الأوروبية وأولى صراعاتها الكبرى.
الذين يدعون للتأجيل والجدولة هم (المقاولون ومن شابههم)، ليس لشيء سوى أنهم يريدون أن يكونون الفائزين بجميع هذه المشاريع لوحدهم، فلو أن المشاريع جاءت بكثافة عالية فإنهم "يغصّون" بما ابتلعوه ولا مجال لابتلاع المزيد، فتفوت عليهم تلك الفرص، ولن يعطوا أو يتنازلوا لفائدة الوطن مثقال بعوضة.
ويشكل المسلمون اربعين في المئة من سكان البوسنة البالغ عددهم حوالى 8،3 ملايين نسمة والبقية مسيحيون.
وكان البيت الأبيض والأمين العام للأمم المتحدة بان كي-مون قد انتقدا في مطلع الشهر الجاري مخطط إسرائيلي لبناء 800 وحدة سكنية في القدس الشرقية، وقرارها في مارس/أذار بناء 600 وحدة سكنية أخرى، في إطار مخطط مبدئي لتشييد 40 ألف وحدة سكنية جديدة في كافة أنحاء المدينة.
وعلى القراء والباحثين توخي الحذر في الاستنتاجات التي تستخلص حصراً من هذه السجلات وتبنى على أساسها».
جريدة الرياض : الرحمة يا"دكتور" بالمواطن!
كريمة مع مجتمعها.
ويعد الفنان حسين نعمة من ألمع نجوم الفن العراقي كما يعتبر من المجددين للغناء الريفي الذي يتميز به جنوب العراق.
لقد حولت أمريكا العالم الثالث إلى مختبر تجارب وحولت شعوب العالم الثالث إلى فئران اختبار لإجراء التجارب على الأسلحة الفتاكة حتى المحرمة دولياً فلقد بات معروفاً للقاصي والداني أن أن الولايات المتحة الأمريكية هي التي خلقت ونشرت فيروس الأيدز الفتاك الذي يفتك بالشعوب الأفريقية وامتد خطره حتى إلى أوروبا وأمريكا ذاتها.
وصل الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي إلى موسكو اليوم في أول زيارة عمل له بصفة رئيس البلاد إلى روسيا.
اين الحياء من الله..
ونقلت /ا ف ب/ عن ايمانويل تود ويوسف كورباج قولهما ان صدام الحضارات لن يقع مستخدمين التحليل الديموغرافى للتوصل الى هذه النتيجة واضافا ان العالم الاسلامى دخل فى الثورة الديموغرافية والثقافية التى اتاحت فى السابق تطور المناطق التى اصبحت اليوم الاكثر تطورا وهو يتجه حاليا نحو نقطة الالتقاء بتاريخ اكثر عالمية مما يريد البعض الاعتراف به.
وبدأت الحلقة بعد أن رحّب المقدمان مجدلا خطار ووائل منصور بالحضور ودردشا مع المشتركين المنتظرين على أعصابهم اعلان النتيجة.
ومنذ عام 2003 تعهدت بريطانيا بتقديم 744 مليون جنيه استرليني (491 مليار دولار) من اجل دعم اعادة الاعمار فى العراق.
يُشار إلى أن الحكومة الإيطالية كانت قد منحت ليبيا في شهر مايو/أيار الماضي ثلاثة قوارب دورية، وذلك كجزء من صفقة ترمي إلى محاربة تدفق المهاجرين غير الشرعيين الذين يحاولون العبور إلى إيطاليا.
إذا كان القرآن لا يحتقر المعارف التي يمكن استخلاصها من الأمم الغابرة أو من ظواهر الطبيعة.
جاء ذلك في المذكرات التي نشرت جريدة الحياة اللندنية مقتطفات منها والتي قالت إنها حصلت عليها من السلطات الأميركية، وفقاً للأسوشيتد برس.
أعلن رئيس مجلس المفتين في روسيا راوي عين الدين في تصريح أدلى به لنوفوستي اليوم الخميس أنه سيشيد في موسكو حيث توجد خمسة مساجد مسجدان آخران باسم الإمام أحمد قادروف والإمام شامل.
الموقع يتضمن مجموعة من ملفات الفيديو إضافة إلى مجموعة أخرى من المقالات التي توضح خصائص ويندوز 7 والمزيا التي يتضمنها.
في المقابل تبعد القواعد الخلفية للمتمردين مئات الكيلومترات عن العاصمة.
فرح خاص...
ما رأيك في عملية تغيير "اللوك" من قبل الفنانات في كل فترة?
التهدئة بين الفصائل الفلسطينية وإسرائيل في مهب الريح..!!؟
فمن راقب الكتابات الكثيرة التي كُتبت عن مسلسل الملك فاروق، وأنصفت هذا الملك المظلوم، تبين أن قسماً كبيراً منها كتبه يساريون حاليون أو سابقون.
انظر مثلاً في مقدمة كتاب عنوانه "المسلمون والتربية العسكرية"، كتب مقدمته د.
وتجري المناورات الأمريكية الأوكرانية العسكرية البحرية التكتيكية "Sea Breeze" في الفترة من 14 ولغاية 26 يوليو بمشاركة بعض دول الناتو والدول المشاركة في برنامج حلف الناتو "الشراكة من أجل السلام".
هل تعرفون أن ثمة من يمثل صدام حسين في قيادة اللجنة التنفيذية لهذه المنظمة إلى هذه اللحظة؟
وجرى خلال اللقاء أيضا بحث الترتيبات والتحضيرات الجارية لاحياء يوم اللاجىء العالمى الذى اختارت الاونروا ان تحييه هذا العام فى دمشق 20 حزيران الجارى تقديرا للتعاون الذى تقدمه سورية للاجئين الفلسطينيين ومن اجل ارسال رسالة أمل وثقافة من دمشق عن تراث وتاريخ وحضارة الشعب الفلسطينى.
وكانت 'الجبهة الوطنية للدفاع عن الديمقراطية' التي تعارض الانقلاب قد وصفت في تصريحات أخيرة نشرتها وكالة الأنباء الفرنسية المجلس العسكري بـ'الطغمة الحاكمة بمجموعة خاطفي رهائن'.
مبارك لم يكن على علاقة طيبة مع صدام.
1- ( لاصحة لما نشر ) 2- ثلاث اعلانات 3- ومقابلتين.
ميشال اوباما ابنة سمكري متخرجة من جامعتي برينستون وهارفرد المرموقتين التقت زوجها في مكتب محاماة في شيكاغو وساعدته على التجذر داخل مجموعة السود في المدينة، وهو الذي لم تطبع العبودية تاريخ عائلته.
اصيب عدد من الجنود البريطانيين اليوم الخميس في محافظة البصرة اثر هجوم شنه مسلحون مجهولون على قوة بريطانية كانت تقوم باعمال تفتيش في المدينة.
فهي تعترف، ولا تعترف بسلطة حماس.
ويُعتقد أن من مصلحة روسيا والولايات المتحدة مواصلة تحديد التسلح النووي ولكن ليس من مصلحة روسيا التمسك بالاتفاق القديم.
وفي هذه الحالة قد تصل الكهرباء من محطة "بوشهر" الإيرانية إلى باريس، مثلا، عبر روسيا.
جدير بالذكر أن الحكومة في ميانمار نشرت الجيش بالمناطق الشمالية لإرهاب المواطنين وإجبارهم على التصويت بالموافقة على الاستفتاء الزائف الذي يرمي لإطالة أمد الحكم العسكري إلى الأبد، بدلاً من نشره جنوباً، حيث يوجد 1.5 مليون مشرد وتغطي المياه 65% من مساحة الأراضي.
ويقول الناخبون انهم يأملون ان يستطيعوا الادلاء باصواتهم دون ترهيب او تزوير.
وهكذا ستتحول الولايات المتحدة إلى قوة تراقب العالم من الفضاء من خلال الأقمار الصناعية، وشبكات الاتصال المتطورة...
وقد أدى تفشي هذا المرض عام 2001 إلى تأجيل الانتخابات العامة وأضر بشكل بالغ بالزراعة والسياحة.
قُتل أكثر من 15 شخصًا وجرح 49 في تفجير استهدف الشرطة الباكستانية بالقرب من المسجد الأحمر بالعاصمة إسلام آباد، وهو التفجير الذي يأتي تزامنًا مع احتفالات عدد من الباكستانيين بالذكرى الأولى لتفجير المسجد الأحمر.
وصورة بالالوان لصندوق التنمية العقاري.
يحوي الجينوم البشري العضوي ثلاث مليارات حمض نووي مترابطة على شكل جسر ملفوف صعودا، ويتكون الكود القرآني من 114 سورة و6200 آية في 18 جزء مكي و12 جزء مدني، نزل دفعة واحدة إلى السماء الدنيا ، ثم نزل على مكث تنزيلا، ونفهم ذلك الآن حين نرى أقراص الليزر ونقل المعلومات عبر القارات بكبسة زر.
لاهاي: اعلنت الحكومة الهولندية الخميس انها سترسل 40 الى 60 شرطيا الى كوسوفو للمشاركة في المهمة الاوروبية على صعيدي الشرطة والقضاء التي ستواكب استقلال هذه المنطقة.
وكانت النظرة إلى إيران وإسرائيل سلبية بقدر أكبر بحسب استطلاع الرأي.
وسيفتتح في موسكو في إطار الاحتفال بالعيد، حسب معلوماتها، معرض لكافة الشعوب الأنفة الذكر، كما سيحضر الفعاليات سفراء مختلف الدول.
كان صاحبنا عندما يرسل أبناءه إلى الجيران أو الأصدقاء، ويريد أن يذكرهم بألا يرتكبوا إشكالات يقول لهم: لا تغلبوا الآخرين.
أنهت قوات سكك الحديد الروسية مهمتها في إصلاح سكك الحديد في أبخازيا وستعود إلى روسيا قريبا.
وأدرجت واشنطن على لائحتها السوداء نهاية أكتوبر/تشرين الأول أبرز المصارف الإيرانية (ملي، ملات، صادرات).
*هل تعتقد ان هناك تأخيرا متعمدا من قبل رئيس الوزراء لهذه الوثيقة؟
واعطى الوزير الكندي هذه الايضاحات خلال لقاء مع الصحافيين بعد الاعلان عن توقيع عقد بقيمة 4،1 مليار دولار مع شركة لوكهيد مارتن الاميركية لشراء 17 طائرة نقل عسكرية من طراز "سي-130 جاي".
كثرٌ هم متهمو المدارس العربية بالانعزال، ولكن يا ترى هل ترفض هذه المدارس قبول طلاب الطوائف الدينية الأخرى أم أن الأهل هم الذين يرفضون تسجيل أبنائهم في مدارس الطوائف الأخرى.
وقال المستشار الاعلامي للوزارة اللواء الركن محمد العسكري امس الآحد ان " القوات العراقية قتلت 51 من المسلحين واعتقلت 192 فيما اصيب 29 بجراح وهم الان تحت الحراسة".
وأيضاً محبي هتك أعراض والحب الرومنسي الخسيس!
وقال شون مكورماك المتحدث باسم وزارة الخارجية الاميركية إن رايس خلال الزيارة التي تستمر من الاول من مايو ايار حتى الخامس من الشهر ستجتمع في لندن مع اعضاء آخرين فيما يسمي باللجنة الرباعية للوساطة في الشرق الاوسط التي تضم ايضا روسيا والامم المتحدة والاتحاد الاوروبي لبحث التقدم المحرز منذ ديسمبر كانون الاول.
فتحت عنوان "كلينتون أدارت حملتها الانتخابية بنفس الطريقة التي أدار بها بوش البلاد" كتب جاري يونج يقول إن السناتور هيلاري كلينتون، والتي تسعى للحصول على ترشيح الحزب الديمقراطي لانتخابات الرئاسة الأمريكية، "تصر أنها تفوز بأغلبية الأصوات.
فقد تحولت المحكمة، في وقت مازالت فيه الأزمة تتفاقم، من أداة للعدالة الدولية لمحاكمة قتلة رئيس الوزراء السابق رفيق الحريري إلى محور صراعٍ إقليمي حول مستقبل لبنان يدور في الشرق الأوسط وأروقة مقر الأمم المتحدة بنيويورك، على اعتبار أن مصيرَ لبنان، وربما سوريا المجاورة أيضاً، قد يكون رهيناً بإنشاء هذه المحكمة والصلاحيات التي ستوكل إليها.
لكن الفرنسيين عموماً يتوقعون عادة الأسوأ من السياسيين، بل ومن الحياة نفسها.
لم يتم دحرهم بعد ويجب ان نتوقع معارك ضارية".
في زاوية مفكرة اليوم تحدثت كيهان عن منجزات السياسة الخارجية الإيرانية بمناسبة أسبوع الدولة الذي تحتفل به الجمهورية، ناقلة بعض التصريحات غير المنشورة لوزير الخارجية منوشهر متكي خلال اجتماع المركز الإسلامي لخريجي جامعات شبه القارة الهندية.
من جهة اخرى، دعا سلف هولمز النروجي يان ايغلاند الصين والهند ورابطة دول جنوب شرق اسيا (اسيان) الى استخدام نفوذها لدى الحكومة البورمية لاقناعها بالسماح بدخول المساعدات الدولية.
واذ اعتبر ان "اخوة الايمان هي الرابطة بين المسلمين وليس الانتساب الى القبيلة او الوطن او التنظيم" قال لمناصريه ان "مصلحة الجماعة مقدمة على مصلحة الفرد ومصلحة الدولة المسلمة مقدمة على مصلحة الجماعة، ومصلحة الامة مقدمة على مصلحة الدولة".
واضاف "لا نبني جيشا لشن هجمات بل للدفاع عن بلادنا وهذا امر طبيعي خصوصا بعد الحرب على لبنان العام الفائت حين دمر الاسرائيليون المدن اللبنانية وبيروت وجنوب لبنان" في اشارة الى الحرب التي شنتها الدولة العبرية على لبنان صيف 2006.
وكان مبعوث الأمم المتحدة إلى قبرص، ميشل مولر، تولى إدارة المباحثات بين الطرفين.
وفي قراره الرقم 1808 الذي تبناه بالاجماع، اكد المجلس تمسكه "بسيادة واستقلال ووحدة اراضي جورجيا في حدودها المعترف بها دوليا".
وانتشر في نفس العام في طبرق التي يوجد فيها الوباء حاليا.
وقد طرد السودان 13 منظمة إغاثة دولية في شهر مارس/آذار الماضي بعد أن أصدرت المحكمة الجنائية الدولية مذكرة اعتقال بحق الرئيس السوداني عمر البشير.
وحين يأتي تكون عقوبته القتل والإهمال.!
ويقول المحلل التركي ساهين الباى:"الملاحظ هو ان خريجي هذه المدارس (مدارس كولن)، يتخرجون ليشغلوا مناصب عالية في مجالات الحياة التي يتخصصون فيها في جمهوريات اسيا الوسطى..
ويعزز من هذا السيناريو اتهام الولايات المتحدة لهذه الجماعات بتوفير المأوى لعناصر القاعدة الذين قاموا بتدبير الهجوم على سفارتيها في نيروبي ودار السلام.
مكسيكو سيتي: قالت الشرطة يوم الخميس ان أكثر من 20 سجينا قُتلوا وأُصيب عشرات في أعمال شغب في سجن بمدينة تيجوانا المكسيكية الحدودية.
وما يزال الدوري الذي اعلنت وفاته اكثر من مرة متخفيا خصوصا وانه من ابرز المسؤولين السابقين المطلوبين لدى الجيش الاميركي.
مبروك لاصحاب العقول النيرة في البحرين من الاستفادة من طاقات اليهود وكفاءة اليهود الذين عمروا بلدا اسمه اسرائيل لم تعمر العرب مثله ابدا مدنية وحضارة لو بقوا الف سنة.
وقالت الرابطة إن 42 صحفيا هم الآن قيد الاعتقال في إيران، وقد اعتقل ثلاثة صحفيين معارضين هذا الأسبوع.
نطلب من الله ان يهدي المخطئين وان يجعل العراقيين، مسلمين و مسيحيين صابئة ويزيديين وشبك وغيرهم متحابين ومتسامحين، وهذا لن يتأتى الا في ظل حكم وطني شريف ونزيه يحترم كل الأديان وكل المعتقدات ويوفر لهم الخبز والأمن والسلام.
وكان الرئيس الفرنسي قد وصل الى دمشق في وقت سابق اليوم قادما من القدس والقاهرة.
ورغم عدم توفر تقارير عن وقوع اعمال عنف كبيرة الثلاثاء، عبر احد اعضاء اتنية الهان الصينية عن رأي الكثيرين عندما قال انه مستعد للمعركة ضد الايغور.
وكان الناخبون الفرنسيون المقيمون بأقاليم ما وراء البحار وخاصة في أميركا الشمالية قد بدؤوا أمس -نظرا للفارق الزمني- الإدلاء بأصواتهم في الجولة الثانية من الانتخابات البرلمانية.
والأولى تدرك جيدا أن إيران، بجيشها القوي ومصالحها المتينة مع قوى عالمية وعلاقاتها المتنامية مع محيطها الإقليمي ونظامها السياسي الديمقراطي ونخبتها السياسية والفكرية المتميزة نسبيا ومجتمعها الذي ينضج عبر جدل طبيعي وخلاق.
أو كان اقتصادياً..
بالتوفيق للفلعة , انهو وقت التهنئه ابداء العمل , اما المحترفين اتمنى ان اللاعب مايكون من تونس لا ن منتخب تونس بياخذ اللاعب كل فتره.
والحبتر هو الثعلب ولعله إنما كني عنه لحيلته ومكره وفي غيره من الأخبار وقع بالعكس وهو أظهر إذا الحبتر بالأول أنسب ويمكن أن يكون هنا أيضا المراد ذلك، وإنما قدم الثاني لأنه أشقى وأفظ ,اغلظ وعسكر بن هوسر كناية عن بعض خلفاء بني امية أو بني العباس، وكذا أبو سلامة كناية عن ابي جعفر الدوانيقي ويحتمل أن يكون عسكر، كناية عن عائشة وسائر أهل الجمل إذ كان اسم جمل عائشة عسكرا وروي انه كان شيطاناً أما في ظل الدولة الصفوية فقد رفعت التقية قليلا فكان فيها التكفير لافضل اصحاب محمد عليه الصلاة والسلام صريحا ومكشوفاً تكفيرهم وقذفهم لأمهات المؤمنين يقول محمد الباقر المجلسي في حق اليقين ص519 وعقيدتنا (الشيعة) في التبرؤ: أننا نتبرأ من الأصنام الأربعة: أبي بكر وعمر وعثمان ومعاوية، والنساء الأربع: عائشة وحفصة وهند وأم الحكم، ومن جميع أتباعهم وأشياعهم، وأنهم شر خلق الله على وجه الأرض، وأنه لا يتم الإيمان بالله ورسوله والأئمة إلا بعد التبرؤ من أعدائهم قال عنها الحافظ رجب البرسي في كتابه مشارق انوار اليقين ص86 ان عائشة جمعت اربعين دينارا من خيانة .
وفي مقابلة مع محطة التلفزيون البريطانية "بي بي سي"، قال ساكشفيلي "نعم نحن منفتحون على جميع انواع الاتصالات".
ربما التدريب والعلاج السلوكي كان سبب في التحسن..
هذا الكلام إنشائي نظري محض لايتعظ بالواقع في حده الأدنى ولو صدق لما هاجر الملايين من بلاد – المعيار الإلهي – إلى بلدان – المعيار البشري – ولكانت العملية بالتأكيد معكوسة أي لهجرت الملايين من الموطن الثاني إلى الأول.
لماذا قد تثور ثورة المستشرقين على هذه الجملة؟
تحققت اكبر إنجازات بافاريا المعمارية خلال فترة حكم الملك "هاينرش" حيث قامت أسرة "فتلتسباخ" بتشييد أهم الإنجازات التي لا تزال شامخة حتى اليوم وشاهدة على روعة إبداع الفن البافاري المعماري، الذي تجلى في الكثير من المتاحف والقصور ذات الطراز المعماري الباذخ إضافة إلى القلاع.
إلا أن متكي استبعد في مكالمة هاتفية مع نظيرته البريطانية احتمال السماح لمسؤولين قنصليين بريطانيين بزيارة المحتجزين قبل انتهاء التحقيق معهم، فيما لم يلمح الإيرانيون إلى الآن الى الثمن الذي يطلبونه مقابل اطلاق سراح البحارة.
وأوضحت المنظمة الدولية أن "قرارها جاء بعد أعمال العنف الأخيرة التي وقعت في الإقليم، وكإجراء احترازي لعواقب اتهام الرئيس السوداني بالإبادة الجماعية من قبل المحكمة الجنائية الدولية.
على صعيد آخر تمحور النقاش الذي دار بين الكتل السياسية العراقية في الاجتماع الذي عقد في منزل طالباني حول السبل الكفيلة بتذليل العقبات التي تمنع مجلس النواب العراقي من إصدار عدد من القوانين المهمة.
نظر إلي بعين دامعة دون أن يرد عليّ.
لا تلائم اوصاف شحوب وجه ايهود اولمرت وضعف نفسه الاسبوع الاخير فحسب، منذ تبين له ما قاله في الشرطة أفضل اصدقائه.
ومنذ بدء الخليقة والصراع مستمر بين الحرية والاستلاب لأيهما الغلبة.
غير ان وسائل الاعلام الاسرائيلية افادت ان نتانياهو على استعداد للنظر في تجميد اعمال البناء لثلاثة أشهر، بيد ان هذا الاجراء لن ينطبق على ألفين من الوحدات السكنية الخاصة ال3200 قيد الانشاء في المستوطنات، كما لن ينطبق على ورش البناء في القدس العربية المحتلة.
بدونك وإلا فيك تمشي..!
مدريد: افادت اذاعة كادينا سير الاسبانية الخاصة ان الحرس المدني الاسباني عثر الخميس على سيارة محملة بمئة كلغ من المتفجرات قرب مدينة والفا في منطقة الاندلس في جنوب البلاد وفيها وثائق تعود لمنظمة ايتا الباسكية المسلحة.
لندن - (ي.
وانتهت أبحاثه ومداولاته بإصدار "إعلان براغ" الذي يتضمن عديداً من المبادئ التي يراد لها أن ترشد مسيرة العولمة، باعتبارها عملية تاريخية كبرى ينبغي أن تشارك فيها كل الشعوب بقدر مناسب.
ودعا الى تطبيق توصيات مؤتمر شرم الشيخ حول العراق المنعقد في ايار (مايو) الماضي مشيرًا الى ان نجاح تطبيق هذه التوصيات هو نجاح للجميع .
ورفض أبو جابر ربط تزامن انقطاعه عن الفريق ومطالبته بحقوقه باتفاق إدارة الوطني مع الثلاثي الحارس سلطان البلوي والمدافع موسى سنيد والمهاجم عيسى ابوقدعة وتسليمهم جزءا من مستحقاتهم بعد عودتهم للفريق مؤخراً.
قُلْتُ: أُمِرْتُ بِخَمْسِ صَلَوَاتٍ كُلَّ يَوْمٍ قَالَ: إِنَّ أُمَّتَكَ لَا تَسْتَطِيعُ خَمْسَ صَلَوَاتٍ كُلَّ يَوْمٍ وَإِنِّي قَدْ جَرَّبْتُ النَّاسَ قَبْلَكَ وَعَالَجْتُ بَنِي إِسْرَائِيلَ أَشَدَّ الْمُعَالَجَةِ، فَارْجِعْ إِلَى رَبِّكَ فَاسْأَلْهُ التَّخْفِيفَ لِأُمَّتِكَ قَالَ: سَأَلْتُ رَبِّي حَتَّى اسْتَحْيَيْتُ وَلَكِنِّي أَرْضَى وَأُسَلِّمُ.
ماذا حدث ليتغير مزاج الكلب فجأة؟
وردا على سؤال، اعرب مسؤول في الادارة عن عدم رغبته الكشف عن هذه الرسالة ولكنه لم ينف وجودها وذلك غداة ادانة الرئيس باراك اوباما العلنية ليوم قمع المظاهرات في ايران.
أمير قطر لمعالجة جرحى صعده بالمستشفيات القطرية محمد الخامري من صنعاء : علمت إيلاف من مصادر مطلعة أن دولة قطر أبدت استعدادها لاستضافة قادة التمرد بمحافظة صعده والذي تجدد أواخر كانون الثاني "يناير" الماضي في حرب هي الرابعة مع نفس المتمردين منذ منتصف العام 2004م ، مشيرة إلى أن مشاورات تجرى حالياً بين السلطات الرسمية في كل من صنعاء والدوحة لتحديد أسماء معينة والتي يُعتقد أنها السبب في تجدد المواجهات بصفة مستمرة منذ العام 2004م بسبب آرائها الفكرية المتشددة.
وحول أهم حقوق المسافرين تجاه شركات الطيران قال إن اتفاقية مونتريال لعام 1999م والتي انضمت لها المملكة ودخلت حيز التنفيذ في 4نوفمبر 2003م حددت حقوق الراكب تجاه الشركات وتحكم جميع رحلات الركاب والشحن المحلية والدولية بالمملكة بغض النظر عن توقيع دولة تسجيل المشغل (الناقل) على الاتفاقية، ويكون الناقل مسؤولا عن الضرر الناتج بسبب تأخير الركاب إلا إذا أثبت أنه اتخذ هو تابعية كافة التدابير المعقولة لتفادي الضرر.
وهذا ما أدى إلى اتخاذ قرار كارثي لوضع المركز داخل مبنى مركز التجارة الدولي، الذي يعتبر هدفا واضحا لأي عمل إرهابي.
- بعد ان أنهيت تعليمي الإبتدائي بمدينة تزنيت، جئت إلى طنجة بصفة نهائية و هنا سأتعرف على الكاتب (الطنجاوي) الكبير محمد شكري الذي تعرفت عليه سنة 1974 عندما كان يعمل حينها في مدرسة ابن بطوطة و كان عندما ينهي دوامه كان يمر على حانة (جان دارك) حيث كنت أحب أن أجلس أنا الآخر، و في يوم من أيام تلك السنة ذهبت إليه و سألته إن كان هو الكاتب الكبير الذي تتحدث عنه الصحف و المجلات فأجابني بالأمازيغية نعم و بعدها ستزداد صداقتنا، إذ بدأ يمر علي كل يوم في محل أبي حيث كنت أشتغل و أنام كي نطبخ سوية و نحتسي النبيذ.
والدكتور هاندرتش هارتموت ألماني الجنسية ؛ تقديراً لإسهاماته الواضحة في ترجمة أجزاء من النتاج الأدبي العربي وتقديمه إلى المتلقي المتحدث باللغة الألمانية، طيلة خمس وعشرين سنة على ترجمة جملة من الأعمال الفنية والإبداعية المنشورة باللغة العربية حتى بلغت مئة واثني عشر عملاً امتازت بالشمولية والغزارة والتنوع، معززاً بذلك من حضور الأدب العربي داخل أروقة المكتبات الألمانية.
ووُضع برنامج مساعدات عسكرية أميركية للبنان خلال لقاء في وزارة الدفاع في اليرزة بين قيادة الجيش والوفد الأميركي الذي شارك فيه مسؤولون من البنتاغون برئاسة مساعدة وزير الدفاع ماري بيث لونغ، ووقع الجانبان اتفاقًا لإطلاق عمل اللجنة العسكرية اللبنانية - الاميركية المشتركة.
ويمكن أن يشهد لقاء الخبراء صياغة النقاط التي ستدور حولها مناقشات المؤتمر الدولي.
ولم يشر رئيس سريلانكا إلى مصير من تبقى من زعماء جبهة نمور التاميل والمسلحين.
لم أجد أفضل من تلك النصيحة الساخنة المخلصة الثمينة التي نصحنا بها الشهيد رفيق الحريري قبل خمس سنوات، لأتحدث عنها اليوم في الذكرى السادسة للاحتلال الأمريكي للعراق.
ذكر مصدر في المكتب الصحفي لمؤسسة "روس ابورون اكسبورت" الروسية أن روسيا ستقدم في معرض لو بورجيه الجوي الفضائي (Paris Air Show) الذي سيقام في الفترة من الثامن عشر ولغاية الرابع والعشرين من هذا الشهر المقاتلة الجديدة "ميغ-29 م وف ت" التي تتميز بقدرتها الفائقة على المناورة والتحليق بسرعات منخفضة جدا بدون تحديد لزاوية الهجوم.
وقيم هنية في خطابه الأحداث في فلسطين مؤخرا وممارسات الطرفين المتصارعين، كما استعرض مقترحات "حماس" للخروج من الأزمة.
وقال مسؤول في الاذاعة "على الاثر سارعت الحشود الى تحطيم المكان، وتكسير معدات البث، وسرقة اجهزة الكمبيوتر" مؤكدا ان الاذاعة خارج الخدمة حاليا.
والآن يترجمها بعبارة "لا يعرف إنسان مداها"، مرتكبا الغلط نفسه طبعا، ناسيا شعار الأمانة للنص الذي يرفعه دائما.
في جميع الأحوال سيكون هذا الحذر مفهوماً، إذا اقترن بتحرك نشط تجاه الإدارة الجديدة، على سبيل التعارف أولاً، ثم لعرض الإخفاق المريع والتعمد من قبل إدارة بوش في التعامل الجدي والنزيه مع قضايا المنطقة.
ويشير هذا الانخفاض في عدد الوظائف إلى التأثير المتعاظم للأزمة التي تتعرض لها قطاعات الإسكان والإقراض على الشركات وأصحاب الأعمال في الولايات المتحدة.
يقول احد الاطباء عما تفتقر اليه المستشفى "الادوية والوقود والكهرباء والمولدات والاوكسجين والمعدات الطبية".
لا أحد يجادل طبعاً في حتمية مشاركة أقطاب المجموعات الطائفية والكتل النيابية.
في المقابل، قدم السفير الفلسطيني لدى المملكة جمال الشوبكي شكره لمعالي وزير الثقافة والإعلام على افتتاحه لهذا المعرض عادّا هذه المناسبة رسالة تضامن وتأييد ودعم للشعب الفلسطيني من الرياض قلب المملكة العربية السعودية.
من جانبه قال الأستاذ بجامعة الاقتصاد والعلوم السياسية –بانديون- ذيميتريس ذيمروليس للجزيرة نت إن عصر الصحافة الإلكترونية يخيم بسرعة متواترة، مستشهدا بأن صحفا عريقة بدأت تعد نفسها لتكون صحفا إلكترونية مما يضع علامات تشكيك حول مستقبل الصحافة الورقية.
يكفي ان اقول هذا هو واقع مجتمعنا والذي لا يخفى على مثلكم.
اهتمت الصحف البريطانية الصادرة اليوم الاثنين بتداعيات انتشار الحمى القلاعية في بعض المزارع، واحتمال وجود خطأ بشري وراءها، وتكثيف الضغط الدبلوماسي على إسرائيل لمحاكمة جندي متهم بقتل مصور بريطاني، والآثار السلبية للفيضانات التي اجتاحت جنوب آسيا.
وتهتم اليابان قبل غيرها بالغاز الوارد من ساخالين مع العلم أنها تحتل المرتبة الأولى في العالم من حيث حجم الاستيراد من بلدان رابطة الدول المستقلة".
روما: قال الجنرال ديفيد بترايوس القائد الجديد للعمليات الاميركية في العراق وافغانستان الثلاثاء في روما انه تقدم ب"توصيات" من اجل مضاعفة عديد القوات الاميركية في افغانستان تقريبا، كما يطالب قائد القوة الدولية للمساعدة على ارساء الامن في افغانستان (ايساف).
وتحت عنوان "لحظة قبل الضغط على الزناد" كتب ايتان هابر الصحافي المقرب من جهاز الموساد، في صحيفة يديعوت الصادرة اليوم الأحد، يقول: "ها هنا نصيحة لرئيس الوزراء، لرئيس الموساد ولكل المشاركين، إذا كان كهؤلاء، في إعدام كبير المخربين عماد مغنية: لا تتأثروا بمقالات الثناء وصوغ التيجان للسياسيين ورجال الإعلام للعملية الأخيرة".
Bildunterschrift: العملاق الطائر...
واضاف "لكن توفر المعلومات (لدى السلطات العراقية) عن هؤلاء المحتجزين وكإجراء احتياطي فإنها طلبت من قوات التحالف تسليمهم إليها وإثر ذلك قدمت المعلومات المتوفرة لديها عن هؤلاء الى الحكومة السعودية والتي أجرت التدقيقات بشأنهم فظهر أنهم على لائحة أهم المطلوبين لديها ممن ينتمون الى التنظيمات الإرهابية وإثر ذلك تم تسليمهم من قبل مستشار الأمن القومي الدكتور موفق الربيعي الى الحكومة السعودية أثناء زيارته الحالية للمملكة".
وأكد مسؤولون عسكريون إسرائيليون أنهم هاجموا 70 هدفاً خلال ليلة الأربعاء - الخميس، من بينها مسجد قالوا إنه يستخدم لتخزين الأسلحة.
ويقول باحثون إن بعضهم لهم صلات بتنظيم القاعدة فضلا عن رجال دين محليين انبثقوا عن جماعات سلفية محلية لها تواجد مستمر منذ فترة طويلة في طرابلس ومدن أخرى يغلب على سكانها السنة.
حركات مبتكرة للتعبير عن أفكار جديدة، ورسوم هندسية فاتنة، وأداء ملتزم ليس فيه أي خروج على النظام، في الوقت الذي تصدح فيه الموسيقى أو الغناء، وتنطلق في السماء الصواريخ النارية متعددة الألوان.
أنهم ضامنين حقوقهم..
كما سيعرض تكهناته بشأن سلوك روسيا والغرب والولايات المتحدة نتيجة الأحداث الأخيرة في إيران، وكذلك ما ستتمخض عنه المواجهة السياسية في هذا البلد.
أولا إتباع سياسة أكثر تشددا ضد منفذي العمليات، ويجب ثانيا تعميق النشاط ألاستخباراتي، وثالثا يجب توسيع نطاق نشر قوات الشرطة في مراكز الاحتكاك في المدينة".
واتفقوا على ان يكون عدد اعضاء المجلس 25 عضوا وتتألف من : 13 عضوا من العرب الشيعة وخمسة اعضاء من العرب السنة وخمسة اعضاء من الكرد وعضو تركماني واخر مسيحي .
وشدد الربيعي على ان انتقال المسؤوليات الامنية الى العراقيين في المحافظة يمثل حدثا تاريخيا يضاف الى تاريخ بابل الموغل في عمق التاريخ ..
واختتم الحفل بالسلام الوطني ثم الانصراف والتقاط صورة جماعية لال مكتوم مع المتخرجين جميعاً.
فقد اسقطت طائرة اسرائيلية من طراز اف 16 قنبلة من زنة طن على منزل ريان المؤلف من 4 طوابق فدمرته والحقت الاضرار باكثر من 12 منزلا مجاورا.
تجدر الإشارة إلى أن الملك عبد الله كان أصدر أمرا يوم أمس السبت بتعيين الشيخ عبد العزيز بن حميّن الحميّن، رئيساً عاماً لهيئة الأمر بالمعروف والنهي عن المنكر بمرتبة وزير، وذلك في إطار عدة تغييرات وتعديلات وزارية وقضائية وعسكرية أجراها خادم الحرمين الشريفين لأول مرة منذ توليه الحكم قبل أكثر من ثلاثة سنوات.
وطبقا لمعطيات "NTV"، ينوى أردوغان أن يبحث في موسكو وتبليسي مبادرته الرامية إلى لإنشاء "تحالف قوقازي".
أي انها تقع بعد دولتي ميانمار والسودان.
وبدا فيدل كاسترو في شريط الفيديو بالغ الهزال لكنه نشيط ويرتدي لباسا رياضيا.
وانتقلت عدوى الجلوس في المقاهي من بريطانيا إلى فرنسا، وكان الملك وقتئذ منزعجا منها لأنها أصبحت فضاءات لتعبئة وحشد الطبقات الوسطى ضد استبداده.
هنا يجب أن تصل الرسالة واضحة لهذا الناخب الذي تغرر به قوى التعصب العنصري والاستعمار الاستيطاني والتطرف الصهيوني وتحاول إقناعه بأنه يمكن الجمع بين احتلال الأرض العربية من ناحية وبين السلام والعلاقات الطبيعية مع العالم العربي من ناحية ثانية.
وبحسب الاتفاق الموقع بينها وبين وزارة الخارجية الاميركية يجوز لهذه الشركة الامنية الخاصة اللجوء الى العنف حصرا في حال الدفاع عن النفس.
ويصر المغرب على اقتراحه منح الصحراء الغربية حكما ذاتيا لا اكثر وبقائها تحت سيادته وهو ما ترفضه البوليساريو مدعومة من الجزائر.
وعلى الخط نفسه أكد سامي العسكري المقرب من رئيس الوزراء العراقي نوري المالكي أن الاتفاقية بصورتها الحالية سترفض جملة وتفصيلاً، إذا عرضت على البرلمان العراقي.
وأكد أن النادي لم يرد له أي شيء بخصوص طلب إسناد حكام أجانب لمباريات الفريق القادمة وقال: «ننتظر ماسيرد به الاتحاد السعودي لكرة القدم حول طلب الحكام الأجانب، وإلا فنحن ملتزمون بما حدد من خمس مباريات تدار بحكام أجانب».
لجنة الشؤون الأمنية بكر بن حمزة خشيم / رئيسا / و خليل بن عبد الله الخليل / نائبا / ..
وقد التقى ضباط شرطة كبار بالزعامات العربية في المدينة من أجل التشاور في سبل إعادة الهدوء الى المدينة.
وفي رسالة بواسطة الفيديو، أصر كريستوفر برنتيس السفير البريطاني لدى العراق على أن الحكومة البريطانية ملتزمة في العمل على إطلاق سراح الرهائن وحث كل من يملك أي معلومة تتعلق بالرهائن التقدّم لإعطائها.
هذه التساؤلات القلقة تفرض على مؤسساتنا ومنابرنا الدينية والتعليمية والإعلامية تحديات كبيرة، لماذا لم تثمر جهود تلك المؤسسات والمنابر على امتداد نصف قرن في تعزيز مفاهيم الوسطية والاعتدال والتسامح- برغم ضخامة الموارد المرصودة وطول هيمنة العلماء عليها- بينما أثمرت منابر ومؤسسات الغلو؟!
ويشار إلى ان القرار النهائي بشأن القائمة التي تعدها هيئة الحريات الدينية يعود إلى وزيرة الخارجية هيلاري كلينتون، وعادة ما تهتدي وزارة الخارجية بهذا التقرير في التعامل مع مسألة الحريات الدينية.
انتاج النفط تقوم به شركات توتال وشل وغيرهم.
وفيما كان مسيحيو الاردن يحتفلون بحرية وتناغم مع سلطاتهم السياسية، كانت قنبلة تنفجر في سيارة على مقربة من كاتدرائية الزيتون في القاهرة (ثانية كبرى كاتدرائيات الاقباط الارثوذكس الذين يشكلون الاكثرية الساحقة من المسيحيين في مصر) فيما لم تنفجر قنبلة ثانية في سيارة مجاورة.
وتقول الصحيفة ان العراقيين الذي عملوا مع القوات البريطانية في جنوب العراق، وخصوصا البصرة، صاروا هم الاهداف المفضلة للمليشيات الشيعية، التي تعتبرهم متعاملين وعملاء للمحتلين، على الرغم من تحسن الاوضاع الامنية نسبيا بعد عمليات التمشيط التي نفذتها القوات الامريكية والعراقية هناك.
لذا سننتظر طويلاً!
واجتاح الاعصار غوستاف الذي صنفت قوته في الدرجة الرابعة غرب كوبا قبل اسبوع بدون ان يوقع قتلى بحسب الحصيلة الرسمية، غير انه الحق دمارا واضرارا باكثر من 140 الف مبنى غرب الجزيرة، ورافقته رياح بسرعة وسطية قدرها 240 كلم في الساعة وصولا الى 350 كلم في الساعة، ما شكل رقما قياسيا بالنسبة لكوبا.
وهدد بيان المجموعة بتنفيذ "بقية السلسلة من التفجيرات حسب الخطة (ضد) بقية السفارات التي تم الابلاغ عنها سابقا".
وفور وصول الورقة المصرية إلى الفصائل الفلسطينية سارعت حركة فتح بالترحيب بها، وأكدت دعمها لجهود الحوار الذي ترعاه مصر.
واشنطن المقربة.
ويذكر أن روسيا خصصت لبرنامج تطوير قاعدة نوفوروسيسك 50 مليار روبل.
وفي شارع الأربعين اعتاد سكان حي الرحاب المشي وممارسة الرياضة حول سور نادي أرامكو، والذي أطلق عليه بطبيعة الحال (ممشى ارامكو)، أما سكان العزيزية فقد اتفقوا على ممارسة رياضة المشي حول مبنى "إيكيا " الذي يجمع بين شارعي الستين والتحلية ليطلق عليه (رصيف ايكيا )، كما يمارس الكثيرون رياضتهم على كورنيش جدة والحمرا وممرات شارع فيصل بن فهد خلف فندق الهيلتون.
حسب الوزن...
أما جلوسُ شخصٍ علي كرسي السلطةِ لفترةٍ طويلةٍ فهو تركيزٌ لكلِ القراراتِ في يدِه، تكريسٌ لآلِه ومنافقيه، غيابٌ عن الواقعِ، بحكمِ العزلةِ عنه، بفعلِ ألةِ إعلامِ الصراخِ والتبجيلِ الكاذبِ والنشرِ بخلافِ الحقيقةِ.
ومتعاونة ....
فقد وصل إلى الرياض كل من النائب الأول لرئيس مجلس الوزراء وزير خارجية دولة قطر الشيخ حمد بن جاسم بن جبر آل ثاني ومعالي وزير الشئون الخارجية العماني يوسف بن علوي بن عبد الله ومعالي وزير الشؤون الخارجية والتعاون المغربي محمد بن عيسى للمشاركة في الاجتماعات التحضيرية للقمة العربية التاسعة العشر بالرياض.
وخير مثال «طازج» على ذلك، أزمة الاستجوابات الأخيرة في المجلس النيابي، لا سيما استجواب وزير شؤون البلديات والزراعة منصور بن رجب، الذي قادته عمليا كتلة المنبر (الإخوان المسلمين)، بغية اطاحة الوزير، بغرض تصفية الحسابات، وسعيا منها للسيطرة على المواقع القيادية في وزارة البلديات، وقد انتهى الأمر بإدانة الوزير، وتصريحات صدرت على اثرها مباشرة تطالب باقالة او الوزير استقالته، للظفر بكرسيه، في اطار لعبة سياسية مكشوفة، سقطت عنها ورقة التوت.
وبالمقارنة مع المناهج الفكرية نجد اننا أمام منهجين اثنين : منهج يركز على الموضوع ويجردّه من كافة سياقاته ومساقاته، ومنهج يركز على العلاقات في اطار دمج افضى إلى اختلاف حاد في اساليب الاستدلال العقلي..
والآن يمثل طارق عزيز أمام المحكمة كمتهم.
لكنها في النهاية هدنة.
تزويد حزب الله بالصواريخ؟
شتت المستكبرين بفكر قلوبهم.
وهناك عدة أنواع من أجهزة الفراكشنال، فنتائج هذه الأجهزة متقاربة في تحسين ندبات حب الشباب.
ويبقى الاحتمال الثالث انه اغتيل لانه يحمل الكثير من الاسرار الحساسة وفق دبكا فايلز.
مرحبا أستاذ عبدالله , مقال لايحتاج الى تعليق فهو رسالة يجب الوقوف عندها وتأملها وعرضها على الواقع المعاش , حيث أندهشت من أن يتم أقتحام حرية أحد الناشرين والمؤلفين السعوديين الذين نفخر بهم ويتم أخراجه بطريقه مهينه من معرض الكتاب بتهمه أنه يوقع على الصفحات ألاولى من كتابه الجديد كمتطلب تسويقي وشعور طيب من الكاتب مع العلم بأن الكاتب قد أخذ أذن مسبق من هيئة المعروف والمنكر !!!
وحيّا حيادية وعدل وشجاعة رجال القضاء ورئيس مجلس القضاء ونحيي بشكل خاص القضاة والحكام والمدعين العامين والمحامين في المحكمة الجنائية العليا الخاصة والذين قاموا بواجبهم على احسن وجه..
وقد تراجعت أسعار العقود الآجلة للنفط الخام من مستواه القياسي المرتفع اليوم مع انحسار قوة الإعصار هيمبرتو في خليج المكسيك، وظهور مؤشرات جديدة على أن مشكلات الائتمان في القطاع المصرفي أضرت بأسواق المال.
وتسعى الإدارة الأميركية الى إبرام الاتفاقية بعيدة المدى مع الحكومة العراقية قبل نهاية العام، في مؤشر الى أن إدارة الرئيس الأميركي بوش تريد إضفاء الشرعية على تواجدها في العراق قبل انتخابات الرئاسة الأميركية والذي سيخرج العراق بموجبها من البند السابع من ميثاق الأمم المتحدة، وهذا التزام تعهد به رئيس الحكومة نوري المالكي كشرط لاستمرار الدعم الأميركي له.
لكن المحكمة التي ستحاكمه ستقرر ما اذا كانت مجرد "محاولة تهجم" تعاقب بحكم يترواح بين السجن سنة وخمس سنوات.
وأشار المقبل إلى أن تبني مرور الرياض للكاميرات الرقمية، والعمل الحاسوبي في تلقي بلاغات الحوادث، وتوجيه الدوريات المرورية، ساهم في تقليص زمن الاستجابة في مباشرة الحوادث وفك الاختناقات، مؤكدا في الوقت ذاته أن إدارته تسعى إلى تقليص زمن الاستجابة إلى أكبر قدر ممكن وفق إمكاناتهم المادية والبشرية.
منذ لحظة وصول مرجريت سكوبي إلى القاهرة سفيرة لبلدها أمريكا، وهي تثير حيرة البعض، لتعدد مرات خروجها من السفارة إلى الشارع، وتنوع الذين تلتقي بهم من مسؤولين ومواطنين.
والتي ينتظر ان تكون ايضا برئاسة رئيسها الحالي نجيرفان بارزاني لتضم وزراء من الحزب الكرديين الرئيسيين الاتحاد الوطني بزعامته والحزب الديمقراطي الكردستاني بزعامة رئيس الاقليم مسعود بارزاني وعدد اخر من الاحزاب الصغيرة في الاقليم.
القراء بحاجة للتطمين بوجود المعايير اللازمة فيه والضوابط التي تراعى لتنفيذه والا كان اشبه بالضرب على الرأس..
وما يحدث هنا أن الدماغ يقطع الاتصال مع نهايات الأعصاب وكأنه واقع بالفعل تحت تأثير الفاليوم أو المورفين ..
وهذا يفترض بنا قبل الدخول إلى تتمة موضعنا أن نعرج قليلا على مفاهيمنا التي نستخدمها هنا.
الفائز الرابع: فهد صالح دخيل الشعيل.
وحسب جريدة مصرية فإن مؤسسة أميركية -كانت قد أنشئت عام 1948 ويعمل فيها حالياً أكثر من ألف شخص وتساهم في تمويلها مؤسسات كبرى من بينها وزارة الدفاع الأميركية- قد كلفتها وزارة الدفاع الأميركية بإجراء عدة دراسات عن الصين والشرق الأوسط ومناطق عديدة من العالم.
هل يعتبر ذلك مشكلة أخلاقية بالنسبة للشعب الأمريكي؟
وصدرت هذه التصريحات على خلفية التوتر القائم بين المجتمع الدولي وطهران ولا سيما بعد زيارة الرئيس الايراني محمود احمدي نجاد الى نيويورك والتي رافقها جدل محتدم في الولايات المتحدة.
علامة الأنسنة الفارقة كانت المحاولات الأولى من جانب الإنسان لإنتاج حياته (sustenance) متغرّباً عن جسده أو فيزيائه الحيوانية ليتناول الأشياء خارج جسمه كالعصا والحجر يستخدمها كأدوات للإنتاج.
أفادت الدائرة الصحفية في الكرملين أن الملك الأسباني خوان كارلوس الأول سيزور روسيا في الفترة 18 ـ 19 يونيو.
وقالت جيانغ أنه من المتوقع أن يلتقي هو خلال الزيارة امبراطور اليابان أكيهيتو، ويجرى محادثات مع رئيس الوزراء فوكودا ياسو.
كبر الشعور لدى الجنرال بقرب النهاية خصوصا مع شعوره القوي بأن المؤسسة العسكرية قد تكون متورطة في الاغتيال لتوجيه رسائل متعددة، اهمها اليه، بوجوب الاستراحة.
اقتصرت المشاركات النسائية على عرض بحوثهن كبوستر لايشاهده ولايناقشه سوى النساء فقط..!!
وولد روني في مدينة ليفربول لكنه كان مشجعا منذ نعومة اظافره لايفرتون، الفريق الاخر في المدينة ولعب معه منذ سن العاشرة قبل انتقاله الى مانشستر عام 2004 وهو ما اثار حفيظة مشجعي ايفرتون.
وقال وفق الاذاعة "لن نتخلى عن حقوقنا (على الصعيد النووي) لكن يمكننا ان نضمن باننا نسلك الطريق السلمي في هذا المجال ولن نسلك الطريق العسكري".
بدات القوات الامنية في محافظة ميسان اليوم الجمعة استعدادات لتنفيذ خطة امنية تحسبا لاعمال عنف قد تحدث في المدينة على خلفية الاشتباكات التي شهدتها مدن الناصرية والديوانية خلال الايام الماضية.
وكان تقرير طبي أولي أنجزته لجنة -عينتها الحكومة المصرية- قد أوضح في فبراير/شباط الماضي أن نور يعاني مشكلات صحية خطيرة، لكنها قالت إنه "يمكنه مع ذلك قضاء فترة العقوبة في حال تلقيه العلاج والرعاية والتغذية الصحية".
وأشار إلى أداء القوات الأميركية الذي كان وفق رأي الجنرال كين فوق العادة، ويضيف في هذا الصدد أن شعور المواطن العراقي بمدى الدور الحيوي الذي يقدمه الجندي الأميركي من أجل حياة أفضل له جعل المواطنين يتعاونون مع القوات الأميركية ويبلغون عن المتمردين، والذي ساعد القوات الأميركية في إنجاح مهمتها.
وأفادت الانباء الخميس الماضي أن مغنية البوب الشهيرة ستتجه إلى ملاوي في محاولة لتبني طفل جديد.
والحجاب هوية أممية دينية مميزة لبشر معينين وعابر للأوطان.
وتفادى نيكولا ساركوزي التعاطي مع قانون الهجرة الاقتصادية الجديد، الذي يسمح لعدد كبير من المهاجرين غير الشرعيين الحاملين لشهادات مهنية مطلوبة في مجالات معينة بفرنسا، بتسوية وضعياتهم الإدارية، ما عدا المهاجرين الحاملين للجنسيتين الجزائرية والتونسية، حيث فضل الحديث عن مشكل الهجرة السرية دون الدخول في التفاصيل''.
وكل واحد منا شريك للآخر ومنافس له في الوقت ذاته.
وفي الشأن العراقي، تطرقت التايمز الى قصة مقاتل عراقي الى جانب قوات التحالف.
ويقول مراسل لبي بي سي في مقديشو إن سيارة مفخخة انفجرت قرب فندق امباسادور مما ادى الى مقتل عدد من المدنيين واصابة آخرين.
وفي الوقت نفسه بدأ التخلي عن الآلية المحورية للمحافظة على وحدة هذه الهيكلية هي دعم أسعار النفط والغاز التي تصدرها روسيا إليها.
أعلن نائب وزير الخارجية الروسي سيرغي ريابكوف لمراسل نوفوستي في باريس أن التصريحات الصادرة عن الإدارة الانتقالية للرئيس الأمريكي المنتخب باراك أوباما توفر، في نظر روسيا، خلفية جيدة للعلاقات الروسية الأمريكية.
كما أعلن لوجكوف في اجتماع المجلس الإداري عن القيام بإنشاء مركز مالي بمستوى عالمي في العاصمة الروسية.
مؤكدا على ان فتح الحوار بين واشنطن وطهران من شأنه الإسهام في حلحلة الكثير من القضايا التي في مقدمتها العراق وأفغانستان وفلسطين ولبنان ومكافحة الإرهاب.
وكما تطبق حدود الشرع في الناس لكي تكفر عنهم سيئاتهم وعبرة لمن يعتبر فهذا بالمثل كيف تعطي مالك ياصغار المساهمين لشخص لاتعرف من هو وليست شركة مسجله ولا حب الدنياء أعمى الأبصار.
وقال فيليز ايسين المحامي عن الجنرال ارويغور في تصريح نشرته وكالة انباء الاناضول، ان "القائد الذي خدم بلاده باخلاص طوال سنوات قد اعتقل بناء على اتهامات لا اساس لها من الصحة.
ويضيف أنه "على عكس ساركوزي، والذي ينظر إليه باعتباره تنفيذي ناجح لكن ذو شخصية حادة، تحظى رويال بالإعجاب، لكن هناك شكوكا حول قدرتها على قيادة واحدة من أكبر أمم أوروبا وأكثرها اضطرابا".
عواصم،وكالات : طلب السودان عقد اجتماع طارئ لمجلس جامعة الدول العربية بعد المعلومات التي تحدثت عن احتمال توجيه اتهامات الى الرئيس السوداني عمر البشير بارتكاب جرائم حرب وجرائم ضد الانسانية .
وتتلخّص قصة المواطن فى أنه فقد جواز سفره بعد تسليمه لشركة من شركات النقل السريع المعينة من قبل السفارة الأمريكية ، اثناء محاولته الحصول على التأشيرة لحضور مؤتمر دُعي إاليه .
كنا وسليمة نزنر الوقت في الحوارات التي لم تجد غير خرس المكان وهوان الدنيا حين يطرد الشرفاء من على صفحات العهد...
من جانبه ندد رجل دين شيعي بارز معروف بدعمه لرجل الدين العراقي الشيعي مقتدى الصدر الخميس بالاتفاق الامني "المذل" بين الولايات المتحدة والعراق، وفقا لوكالة الانباء الايرانية (ايرنا).
أعلنت نائبة رئيس مجلس الدوما الروسي لوبوف سليسكا أن حوالي 77 ألف ناخب روسي أدلوا بأصواتهم في الانتخابات الرئاسية في روسيا قبل الموعد المقرر في الثاني من شهر مارس القادم.
وشهدت الاسابيع الاخيرة حربا كلامية وتهديدات بين اسرائيل وحزب الله وهدد الامين العام لحزب الله حسن نصر الله بالرد على اسرائيل في حال حدوث نزاع جديد بينما هددت اسرائيل باستهداف المنشآت المدنية للبنان.
واضاف انه استمرارا لقيام الشركة بتطوير ادائها والاهتمام بالجودة رغبة في توصيل أفضل النتائج لعملائها، قد وفقت مؤخرا في الحصول علي شهادة الجودة ISO 9001 لعام 2008 مما يؤكد على مواكبتها لنظم الجودة الحديثة، على أن الشركة تضع عينها أن تساير الاهتمام بذلك، حرصا على الحفاظ على تفوقها واستمرار حصولها علي مثل هذه الشهادات من خلال المراجعات التي تتم من المكاتب العالمية المعنية بذلك.
يذكر أن منطقة تآكل طبقة الأوزون فوق القطب الجنوبي والمعروفة بثقب الأوزون قد أثارت قلق العلماء لسنوات لأنها تسمح بنفاذ الأشعة فوق البنفسجية الضارة من الشمس للوصول إلى سطح الأرض.
وربما تؤثر أشباح «العبيد» وكوبيسهم المقلقة في «البيت الأبيض» على باراك وميشال، اللذين دخلا الى هذا المكان لتنظيفه من آثار الماضي البغيض!
وصرح مساعد أمين عام الأمم المتحدة المكلف الشؤون الإنسانية أن "الأزمة الإنسانية حادة وأريد معاينة ذلك بنفسي والتحدث إلى السلطات ومحاولة الضغط عليها حتى تبذل كل ما في وسعها لتسهيل توزيع المساعدات الإنسانية".
وعلى صعيد الوضع الإنساني، قالت وكالة اللاجئين التابعة للأمم المتحدة إن 40 ألف من سكان مدنية جوري الذي يشكلون نحو 80 في المائة من مجموع السكان فروا منها خلال الأيام الأخيرة.
وتقدم الشركة الأعتذار لزبائنها..
بمناسبة ذكرى تأسيس الجيش العربى السورى قام السيد العماد حسن توركمانى نائب القائد العام وزير الدفاع ممثلا عن السيد الرئيس الفريق بشار الاسد القائد العام للجيش والقوات المسلحة يرافقه السيد العماد على حبيب رئيس هيئة اركان الجيش والقوات المسلحة بزيارة مقبرة الشهداء بنجها.
ونفت ليفني في لقاء خاص مع موقع يديعوت أحرونوت أن يكون تحركها هذا بتنسيق مع رئيس حزب العمل إيهود براك، مكتفية بالقول إن إفادة تالينسكي قد غيرت الصورة وقلبت الأمور رأسا على عقب.
وطالبت بومر بتحسين الظروف التعليمية للمهاجرين، مشيرة إلى أنه "لا يمكننا التخلي عن أي موهبة".
يتوجه الناخبون اليوم إلى صناديق الاقتراع لاختيار أعضاء البرلمان الأوروبي، الذي يعتبر واحداً من أقوى الهيئات التشريعية في العالم.
الاتفاقية الأمنية والعسكرية لن تساعد الاميركيين في العراق، بل العلاقات الثنائية الايجابية، كما هو الحال في علاقات واشنطن مع دول مجلس التعاون التي عاشت خمسين عاما من الاستقرار بأقل قدر من الحساسية.
الحديث عن مشاريع شبكات القطارات مثل روايات الفانتازيا، الكثير روي عنها والقليل منها نفذ، والشيطان يكمن عادة في التكاليف لا التفاصيل كما يحب ان يقول المتحذلقون.
يزعم النائب عدوان في تصريحاته «الملتبسة»، أن هذه «الفبركة» تأتي «لتهيئة الرأي العام المصري، لاستقبال رئيس الحكومة الإسرائيلية نتانياهو، ووزير خارجيته ليبرمان الذي طالب بضرب السد العالي وهاجم الرئيس المصري، وتبرير الموقف المصري تجاه غزة، والبقاء على حصارها لخلق عدو وهمي، للبقاء في محور الولايات المتحدة وإسرائيل».
العنوان: نكون أو لا نكون !
البوية مادة كيميائية خطرة سامة تسبب السرطان ياحبذا لو أقفلت هذه الورشة فورا وشكلت الأمانة فريق طبي يقوم بالكشف على السكان.
وقال بيريز بعد المحادثات فيما باشر بوش لقاء مع رئيس الوزراء ايهود اولمرت "رأيته اكثر تفاؤلا مما كنت اتوقع.
وعملت هيوز سابقاً كمستشارة للبيت الأبيض لمدة عام ونصف العام، وكانت من أقرب مستشاري الرئيس الأميركي منذ أن كان حاكماً لولاية تكساس، قبل أن تنتقل من واشنطن في صيف عام 2002 للالتحاق بعائلتها بولاية تكساس.
وبدأ ريدمان قبل ثلاث سنوات حملة مناهضة للحنين إلى الماضي، انضم إليها حتى الآن 700 شخص.
وعند صدور النتيجة كانت كلينتون في طريقها الى ولاية تينيسي التي تقترع في الخامس من فبراير/ شباط.
وقال المصدر العسكري الأمريكي: "إن تاريخ 30 يونيو هو هدف نهائي، إلا أنه لن يكون إلزامياً".
نيويورك: أفاد مصدر قضائي أن إمرأة تحمل الجنسية الباكستانية يشتبه بأنها على علاقة بتنظيم القاعدة، كانت أوقفت في أفغانستان حيث أطلقت النار على مسؤولين عسكريين أميركيين، سلمت الى الولايات المتحدة.
كما ان اسرائيل هللت من قبل باغتيالها لقيادات كبيرة لم تكن مطلوبة دوليا مثل ابو جهاد ويحى عياش وعباس موسوى وراغب حرب والشيخ ياسين وعبد العزيز الرنتيسى....
بينما سيكون اليوم الثاني لهن عبارة عن معايدة وخدمة الحاجات في ثاني أيام عيد الأضحى داخل المشاعر المقدسة.
بهية مارديني من دمشق: استثنى المنسق الأعلى للسياسة الخارجية في الاتحاد الأوربي خافيير سولانا في جولته في الشرق الأوسط ، سوريا ولبنان ، في حين شملت الجولة اجراء محادثات الرئيس الفلسطيني محمود عباس وكبار المسؤولين الإسرائيليين إضافة الى زيارة كلا من مصر والأردن ،في مؤشرات الى أن هدفه من الزيارة الملف الفلسطيني الاسرائيلي، وذلك بعد تحدثه عن ارتياحه في ظهور إشارات ايجابية من دمشق الا انه بعد ان توقع في تصريحات سابقة توقيع الشراكة السورية الأوروبية قبل نهاية العام أو خلال زيارة الرئيس السوري بشار الأسد الى باريس عاد امام البرلمان الاوربي اواخر الاسبوع الماضي واستبعد التوقيع قريبا وقال "علينا أن نتحدث مع كافة المؤسسات الأوروبية، خاصة قبل وأثناء اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة والمحافل الأوروبية المختلفة ونتابع ما يجري على الأرض قبل أن نجزم بمثل هذا الأمر" ، معتبرا ان على سوريا تنفيذ المطالب الغربية قبل التوقيع .
واعترفت مصادر في الخارجية الإسرائيلية أن مشاركة الرئيس الإيراني، شكلت عاملاً محفزًا لها في عملها هذا وضخت المزيد من الطاقة في النشاط الدبلوماسي الإسرائيلي وخاصة باتجاه محاولة منع عقد لقاء قمة بين أحمد النجاد وبين الرئيس الرئيس السويسري رودولف ميرتس، إلى جانب ممارسة ضغوط مكثفة على رئاسة الاتحاد الأوروبي من أجل مقاطعة المؤتمر.
وعرف عنه توجيهه أقسى الشتائم لمنافسيه.
حتى لو كان إختصاصك مانقول إلا الله يعين ويستر من الجهل لأن الثرثر جهل بعينه كالذين ينعقون بما لا يفهمون وسلامتكم.
والطراز الجديد مزود بمساحة تخزينية داخلية تبلغ 120 جيجابايت ويباع مقابل 249 دولار.
وتمكن عدد من الركاب من الهرب، ولم يبقى في الطائرة سوى الخاطفيّن واربعة ركاب واثنين من طاقم الطائرة.
منح محافظ الجبيل عبدالمحسن بن محمد العطيشان، البطل الأولمبي السباح السعودي عبدالرحمن بن حسن الحمدان من منسوبي الاتحاد السعودي لرياضة ذوي الاحتياجات الخاصة درعا تذكاريا بمناسبة نجاح تجربته الأولى في السباحة في المياه المفتوحة ضمن المتسابقين المشاركين في بطولة المملكة الثانية للمياه المفتوحة للموسم الرياضي 1429/1430ه مرحلة الناشئين لمسافة 3 كم التي أقيمت على شاطئ النخيل بمحافظة الجبيل التي نظمها الاتحاد السعودي للسباحة بالتعاون مع الهيئة الملكية بمدينة الجبيل الصناعية نهاية الأسبوع الماضي والتي شارك فيها أكثر من 100 سباح من السعوديين والمقيمين.
وأعلن في مؤتمر صحفي في فيينا أن "الحديث يدور حول محاولة الحد من عمل المراقبين المهني المستقل".
ليس هناك تعارض أبدا بين تطوير التعليم والاهتمام الكبير بالأبحاث والأوقاف بل هي عملية واحدة تدعم بعضها والا أصبت ثانوية الملك سعود للتلقين.
احترام كبير لما تنثره من ابداع مع اشراقة كل يوم اسأل الله ان يديم علينا نعمه , ولكن ياسيدي ابتليت السعودية بشرذمه ممن يحاولون النيل من انجازاتها وهي تمخر عباب بحر من الأزمات والمسئوليات , ولكن هيهات لهم فالنهج الواضح والقيادة الحكيمة تعطينا درساً قيما في العطاء وكيف تحتل الريادة دون النظر لإسقاطات الآخرين، تحياتي.
وبالرغم من أن العديد من السياسيين، وبالمرتبة الأولى العرب، يؤيدون هذه الفكرة، من الصعب تصور تنفيذها عمليا، على أقل تقدير، في القريب العاجل، وإذا كان هذا يستهدف، بالطبع، تنظيم فعالية مثمرة، وليس استعراضية.
وفي خضم هذه الأجواء المتوترة استيقظ الموريتانيون صبيحة السادس من أغسطس ٢٠٠٨ على نبأ اقالة جميع قادة الأركان بمن فيهم الجنرالان محمد ولد عبد العزيز ومحمد ولد الغزواني.
الغضب: هو حالة نفسية، تبعث على هياج الإنسان وثورثه قولاً أو عملاً، وهو مفتاح الشرور و رأس الآثام.
وأكد المسؤولون الذين التقتهم الصحيفة واشترطوا عدم نشر أسمائهم أن تلك القضايا ارتقت لتصبح أكبر حلقة تزوير وعمولات يتم الكشف عنها.
في البداية دعونا نعترف من دون مكابرة أن النخب الفكرية والسياسية والدينية في كافة بلدان المنطقة العربية، باتت تتنازعها الآن ثلاث قوى، تشكل فيما بينها تحالفاً شريراً، وهي: قوى التعصب والرجعية المتأسلمة، وفلول القومجيين العروبيين، وأخيراً ثلة الانتهازيين بالفطرة، والفاسدين المستعدين دائماً للأكل على جميع الموائد، مادامت عامرة بالثريد.
وإذ يتحدثون عن "جرائم بوش"، فماذا بقي لصدام وأتباعه وبن لادن وأنصاره؟
وشدد موسى على فتح ابواب الازمة اللبنانية خارج لبنان مناشدا القادة اللبنانيين الحفاظ على مناخ التهدئة السياسية والاعلامية محذرا في الوقت نفسه من ان احدا لا يستطيع تحمل الجمود في الموقف اللبناني لفترة طويلة جدا.
إيلاف- تقوي هذه الفوارق الاجتماعية والاقتصادية، وتثير بوتيرة أكبر مشاعر ومظاهر العنصرية، وعدم الاحترام الآخر، حتى داخل المجتمع اليهودي نفسه (القدامى في مواجهة المهاجرين، الغربيين مقابل الشرقيين) وبدرجة أخطر ضد المواطنين العرب في إسرائيل، فيما تُبدي المؤسسة الإسرائيلية "عجزا"، أو تغض الطرف إن لم تشجع هذه الظواهر؟
ويتطلع المصنع الروسي إلى إنتاج 500 سيارة من طراز "غ أ ز 2330" في السنة.
ومن المنتظر أن يؤثر الاضراب على ملايين من المسافرين بواسطة القطارات في أنحاء ألمانيا.
مهرها عشرين مليون دولار..
واشار الى ان زيارة المعلم الى لندن تأتي في اطار جهود تفعيل العلاقات بين البلدين كاشفا انه بدات قبل اشهر عملية لصياغة وجهة نظر مشتركة حيال الكثير من التحديات وايجاد الاطار المناسب للتوجه المشترك حيالها.
كما انها المرة الخامسة التي ستقام فيها نهائيات البطولة في بلد عربي اذ سبق ان اقيمت في الكويت عام 1980 والامارات عام 1996 ولبنان عام 2000.
ويعتبر هاغيس أنه لم يقم بعمل سياسي وأنه وضع أولا في فيلمه "الجميع أمام مسؤولياتهم".
ومن بين هذه الإجراءات: إغلاق كوبري "أبو الريش" في القاهرة حتى إشعار آخر، ومنع عرض أفلام "دعاء الكروان" و"السمان والخريف" و"عصفور من الشرق" حتى زوال الأزمة، والاكتفاء بفيلم "أفواه وأرانب"، حيث لم يثبت بعد إمكانية انتقال العدوى للأرانب.
وباستثناء الكويت, فإن الدول الخليجية الأخرى متفقة على أنها لن تسمح في الوقت الحالي لعملاتها بالارتفاع مقابل الدولار.
يُذكر أن الرغبة التي أبداها الرئيس الأميركي بالتحاور مع أعداء بلاده، ومن بينها ايران، كانت محل ترحيب من أطراف دولية عديدة، باعتبارها تشكل خروجا على السياسات الأحادية الجانب التي اعتمدتها الإدارة الأميركية السابقة.
وصرحت رئيس التليفزيون المصرى نادية حليم، بأن التليفزيون سوف يواكب حدث وفاة حفيد الرئيس مبارك، محمد علاء مبارك لمدة ثلاثة أيام وسيقوم التليفزيون خلالها بعرض بعض الأفلام التسجيلية التى تعرض لصور الرئيس مبارك وعائلته وصوره مع الفقيد.
وقد ارتفع عدد سكان مدينة القاهرة الى 18 مليونا، رغم ما اشارت اليه الاحصاءات من ان الهجرة واسعة النطاق من الريف الى العاصمة قد انحسرت الى حد بعيد.
لا تزال آلية مشاركة منظمات المجتمع المدني في مسار التحضير للقمة، وفي القمة نفسها غير واضحة، حيث من المفترض أن يتم تنظيم منتدى، خلال ديسمبر الجاري، يخصص لمشاركة منظمات من المجتمع المدني وجهات من القطاع الخاص.
عودة روسيا إلى اللعبة قد تعيدها إلى الوراء.
نحن إذاً إزاء معضلة دستورية لا حل دستوريا لها ولا حل توافقيا أيضاً..
بعد الاتفاق الذى وقعه المالكى مع الاردن الشهر الماضي على تمديد الاتفاق النفطى الذى وقع بين البلدين لمدة ثلاث سنوات والبدء بالتنفيذ فورا لتزويد الاردن بالنفط الخام باسعار مخفضة.
واشنطن، غزة، القدس، وكالات: حذر رئيس الوزراء الاسرائيلي ايهود اولمرت مجددا السبت من ان الدولة العبرية لن تقبل بامتلاك ايران سلاحا نوويا، معبرا عن امله في ان تنجح الاسرة الدولية في السيطرة على طموحات طهران في هذا القطاع.
تعمل الجامعة الإسلامية الروسية في قازان (عاصمة جمهورية تتارستان في قوام روسيا الاتحادية) بدعم من مركز الأبحاث العلمية في التاريخ والفنون والثقافة الإسلامية التابع لمنظمة المؤتمر الإسلامي على إنشاء مركز دولي للثقافة الإسلامية.
كما أن ظاهرة العولمة وانتشار استخدام الإنترنت ساهمت بشكل قوي في اتساع نطاق استخدام اللغة الإنكليزية في كل المجالات.
وللأثارة الدولية، رحبَ شافيز هذا الشهر بوصول قاذفتين من قاذفات القنابل ألأستراتيجية Tu-160 لأجراء مناورات في بلاده، كما نقلت وكالة الأسوشيديتبرس عنه، بأنه يأمل بالتحليق في واحدة منها كما يأمل بشراء غواصات روسية4.
استغرب مصدر مسؤول في وزارة الخارجية الكويتية ما ورد على لسان الناطق الرسمي للحكومة العراقية علي الدباغ، حول وجود ملفات عالقة تشكل حجر عثرة بين البلدين، ومن بينها ملف ترسيم الحدود.
لكن ذلك التكاتف وذلك الانتقال إلى الفعل السياسي الواسع، سيحتاج إلى توفٌر شرط يهيئ الأجواء الملائمة لقيام ونجاح ذلك الجهد المشترك.
وهناك من تنبأ بأنه سيتمكن من جمع نحو 300 مليون دولار أو ما يزيد على ذلك، وأن تلك التبرعات سوف تشمل حتى الولايات التي تعد معقلاً تقليدياً للجمهوريين.
مشيرا الى ان سيارات الاسعاف هرعت الى مكان الحادث وقامت بنقل المصابين الى المستشفيات لتلقي العلاج فيما قامت قوات الامن بغلق منطقة الحادث.
وتمادى المرسوم بقانون ففرض عقوبات مشددة بالحبس والغرامات المالية المغلظة على مخالفي أحكامه في مواده المرقمة 15 و16 و17 و18 و19".
وتستمر القوات الحكومية في ارسال تعزيزات مسلحة تسليحا ثقيلا الى الجنوب لمواصلة تنفيذ الأوامر الصادرة لها بتعقب العناصر المسلحة.
واضاف "من المقلق أن عشر الإصابات بالبكتيريا في الولايات المتحدة مقاومة للمضادات الحيوية، لكن معظم الحالات قابلة للعلاج".
يذكر ان جبهة التوافق اكبر الكتل البرلمانية للعرب السنة (29 مقعدا) باتت تضم حاليا الحزب الاسلامي و"مؤتمر اهل العراق" بعد انسحاب "مجلس الحوار الوطني" بزعامة خلف العليان وانشقاق اخرين.
فبغض النظر عن القرار الذي تتخذه الحكومة السودانية بشأن دارفور، فإن مثل هذا القرار يجب أن يتخذه البشير.
من ناحيته، قال محمد عبدي وهو رجل اعمال في كيسمايو ان "المدينة اصبحت بالكامل تحت سيطرة الاسلاميين".
كلها كم يوم ومسافرين لأهلهم !!
وقد توصل إلى اقتناع بعد أشهر من الاتصالات والمفاوضات المباشرة عبر الوسيط التركي بأنه ليس قادرا على إحراز أي تقدم سلمي كبير وملموس من دون أن يتولى المسؤولون الأميركيون أنفسهم احتضان هذه المفاوضات ورعايتها والمشاركة بفعالية فيها وفي كل مراحلها.
وفي مباراة أخرى اليوم بالمرحلة نفسها تغلب هرتا برلين على كارلسروه 3/1 .
قال كالوي اخيلغوف، المتحدث باسم حاكم إقليم انغوشيتيا (أو انغوشيا أو جمهورية الانغوش)، لـ"نوفوستي" إن رئيس الحكومة المحلية رشيد غايسانوف سيتولى اختصاصات الحاكم الإقليمي بصورة مؤقتة.
واكد البيان على ان كل الطائرات التركية التي نفذت الغارات عادت الى قواعدها سالمة.
وفيما كان الإعلاميون ينتظرون إعلان رئيس الوزراء الأردني معروف البخيت رفع أسعار المشتقات النفطية في مؤتمر صحفي عقده مساء الثلاثاء، أعلن البخيت عدم رفعها حتى نهاية عام 2007 وقبول استقالة فريز.
وعبرت عن الأسف "لغموض" بعض الإجراءات والتصريحات لمسؤولين سياسيين فرنسيين حول الهجرة، واستشهدت بمسألة اعتماد فحوصات الحامض النووي الريبي للمرشحين للإفادة من إجراءات لمّ الشمل العائلي والتركيز المنهجي على مفهوم "الهوية الوطنية".
وأضافت:" احتفل المستوطنون على التلال الصخرية ذلك في الوقت الذي أعلنت إسرائيل عن هذه الأراضي بأنها أراضي اسرائيلية، كما رفعوا العلم الإسرائيلي، والقوا خطابات في احتفال على الأراضي المعلن عنها أنها أراضٍ اسرائيلية.
اتصور ان الدنيا سوف تنقلب راسا على عقب.
واعتبر ان طريق اعلان النجاح الكامل لإستراتيجية زيادة قوات بلاده في العراق لاتزال طويلة حيث ماتزال اعداد الضحايا المدنيين مرتفعة كما ان قواته تشهد خسائر في الأرواح.
ومن المفهوم ان هناك قلقا حول تنامي الارهاب في هذه الدولة النووية التي ينظر اليها كبوابة الشرق الاوسط، وخوف من اضطراب الوضع السياسي الذي اقصى حتى الآن أهم زعيمين في هذا العام لوحده، بنازير بوتو قتلت وبرويز مشرف أقيل من الرئاسة.
فلدى الولايات المتحدة العديد من القوائم السوداء للأشخاص والجماعات والدول.
أو مراجع قرارهم والتقرير...
وهذه نقطة في بحر رئيس حكومة الكذبة الوطنية الذي أصبح الآن يجهر بالكلام المعسول والمواقف الوطنية المشرفة بعد أن كانت له اليد الكبرى في حكومة التدمير السابقة والفلتان الأمني وما آلت إليه البلاد من أزمات وويلات، ليقف ويهنئ المقاومة على تحريرها للأسرى ويعد اللبنانيين متمنياً الذهاب إلى الأراضي الباقية تحت الإحتلال ليأخذ حفنة من ترابها متناسياً مواقفه السابقة في حرب تموز وما أسهم عنها من تحريض وتنديد بالمقاومة التي ناضلت وحررت الوطن من العدو الإسرائيلي فأين كانت وطنيته عندما كان الشعب يموت والوطن يدمر!!!
ما بدأ قبل 21 شهرا في منتصف الشتاء يجب الا ينتهي في هذه الليلة الخريفية.
وهل نصدق معلومات من هذا القبيل؟..
تعكف روسيا وسلوفاكيا على دراسة إمكانيات توسيع التعاون في ميدان ترانزيت موارد الطاقة.
المشكله مافيه أحد إعتبر وكل يوم تطلع لنا قصة بنت جديده !
اليوم برزت معالم (التقاسم) الإثني أو التعدد الإثني بوضوح في العراق، فقد تبين إن هذا التعدد وفي سياقات متنوعة من السجال والخوف وعدم الثقة والتنافس على مراكز القرار السياسي والاقتصادي والتنابذ والتناحر السرّي كان مُحْتَقََنا على شكل بؤر إنفجاريَّة.
أعلنت المتحدثة باسم البيت الأبيض عن استضافة العاصمة الأمريكية واشنطن الشهر المقبل قمة طارئة لزعماء مجموعة العشرين من أجل مناقشة مبادئ إصلاح النظام المالي العالمي التي من شأنها الحيلولة دون تكرار الأزمة المالية مستقبلاً.
إضافة إلى البنوك الامارتية، تحدثت بنوك كويتية وعمانية وقطرية وبحرينية وأردنية، وبنوكا عالمية أخرى عن حجم تعرضها لديون المجموعتين، في الوقت الذي لم نسمع من مسئولينا خاصة مؤسسة النقد والبنوك السعودية حتى الآن، أي تصريح عن هذه المشكلة، وأسباب ظهورها ،والإجراءات الاحترازية لعدم ظهور مشاكل أخرى مشابهة، او مصير المجموعتين في الوقت الحالي ، خاصة أن أكثر الأخبار المتناقلة، تشير أن مجموعة سعد ومجموعة القصيبي اقترضتا ديونا مجمعة من البنوك الخليجية تعادل 24 مليار ريال.
وفي إطار النشر المتخصص، أوضح الأمير فيصل أن المجموعة ستُطلق مجلة متخصصة بالصيرفة الإسلامية، وسوف تصدر شهرياً اعتباراً من شهر مايو 2009.
كان رجلاً من رجالكم إلاّ أنه كان ضحّاكًا بسّامًا، وما كان إلاّ بشرًا من البشر، كان يكون في مهنة أهله -يعني خدمة أهله- يخصف نعله، ويخيط ثوبه، ويحلب شاته، ويخدم نفسه، ويعمل في بيته كما يعمل أحدكم في بيته، فإذا أحضرت الصلاة خرج إلى الصلاة، ولا رأيته ضرب بيده امرأة ولا خادمًا".
القدس: افادت انباء اسرائيلية اليوم ان سلطات الاحتلال قامت خلال الايام الاخيرة بتشديد الاجراءات الامنية فى طائرات الركاب التابعة لشركات طيران اسرائيلية ساعة اقلاعها وهبوطها فى مطارات فى الخارج.
أشارت أدلة جديدة إلى أن الأدوية التي تساعد على خفض مستويات الكوليسترول الذي يسد الشرايين ربما تمنع تلف الأعصاب الذي يسببه مرض البول السكري.
كما يقدم عازف العود المنفرد أحمد مختار مجموعة من مؤلفاته الموسيقية، وأخرى من التراث العراقي.
وفى ختام كلمته نوه العماد حبيب بالجهود التى تبذلها الكلية السياسية العسكرية ادارة ومدربين لانجاح هذه الدورة واعداد الكوادر السياسية القادرة على تفعيل قدرات المقاتلين وتوعيتهم وتحصينهم ليكونوا الامناء على الرسالة الاوفياء لنهج السيد الرئيس بشار الاسد.
وقالت مصادر الجماعة إن نحو مائة من أعضائها في محافظات الإسكندرية ودمياط والبحيرة والدقهلية والغربية وكفر الشيخ والإسماعيلية والشرقية والقليوبية، قد تم اعتقالهم أثناء هذه المظاهرات.
1- غرس قيم التضحية والإيثار وروح العمل الجماعي في نفوس الناشئة منذ مراحل الطفولة المبكرة.
ويقول مراسلنا، الذي أمضى ثلاثة أيام في رانجون بشكل سري، إنه سمع من عدد من الكهنة البوذيين روايات حول تخلص الجيش من جثث الكهنة الذين قتلوا في المصادمات عبر حرقها.
فالملالي وحدهم الذين يدخلون مراكز التعليم المخصصة للفتيات على الرغم انه لا يحق للرجال في قم التدريس في المراكز التعليمية المخصصة للإناث.
حاسبينها عدل!!
وبالتالي فان تطوير هذا الرافد يتطلب تحسين ظروف السياحة ككل، وتعريف الداخل و الخارج بأبجديات هذه السياحة و مقوماتها !
القاهرة - «و.
وفي كابول قوبل اقتراح كورت بالتشكيك الكبير وقال وزير الصناعة امين فرهنغ ان حكومة الرئيس قرظاي تسلك منذ اكثر من عامين وبنجاح برنامجا للمصالحة الوطنية، وأضاف : " كل عنصر من طالبان يعلن تخليه عن العنف تمنحه فرصة للمشاركة في اعادة الاعمار وفي مرحلة بناء الديمقراطية.
ثم استعرض الكتاب بعد ذلك موضوع كتبة بلاد ما بين النهرين وفيه نقرأ عن أدوات الكتابة التي استخدمها الخطاطون والمواد التي كان يكتب عليها، بدءًا بالصلصال والبوص التي توجد في كل السهل الرسوبي لنهري دجلة والفرات، ولقد كانت هذه المواد تستخدم في صنع ألواح تتم الكتابة عليها وكذلك صناعة الأقلام التي يتم بها نقش أو حفر الرموز على سطح الطين أو الصلصال.
بلغ حجم الصادرات النفطية من المنفذين الجنوبي والشمالي بحدود مليوني برميل يوميا فيما كشف مفتش وزارة النفط العام عن وجود سرقات كبيرة للنفط في مدينتي العمارة وبيجي.
وقال الشيخ عبد الكريم الطاش عضو لجنة إصلاح ذات البين والذي نظر القضية: إن خلاف والدة الصبي اليمني التي طلبت الخُلع من زوجها الثاني لسوء العشرة وجدت نفسها أمام خيار واحد هو اللجوء لإمارة منطقة مكة المكرمة بطلب التدخل للبحث عن ابنها وجمعها به كونها أصبحت أماً لثلاثة أطفال من زوجها الثاني وأنها أصبحت بحاجة إلى ابنها الرابع الذي فارقها طيلة هذه الفترة ليعينها على مواجهة واقعها الجديد المتمثل في عدم وجود عائل لها ولأن الزوجة كانت تعرف مقر عمل طليقها ووالد ابنها الغائب وفقت اللجنة في العثور على والده الذي لازال يعمل كهربائياً في شركة مقاولات كبرى بمكة المكرمة حيث استدعته وعرضت عليه طلب طليقته في رجوع ولدها بعد كل هذه المدة الطويلة وذكرته بخطورة حرمانها من ولدها وحفزته إلى كظم الغيظ والتسامح مع طليقته رغبة فيما عند الله حيث انتهت جلسات الصلح بموافقة الزوج على حضور ابنه من اليمن للقاء والدته وحرر محضر صلح بذلك.
يقترح أوباما، في فترة التباطؤ الاقتصادي، إعادة توزيع للثروة بصورة كبيرة عبر قانون للضرائب، ووضع انتداب جديد على الأعمال التجارية، وإنفاق حكومي جديد ضخم على الرعاية الصحية والوقود البديل والبنية التحتية العامة.
تقبل مروري الخاطف الجارف بالذكريات التي لا تساوي اقتصاديا ( قرشاً) واحداً.
واعتبر برينس الذي اسس هذه الشركة قبل عشر سنوات انه وقع ضحية "ادعاءات سلبية لا اساس لها قدمت على انها الحقيقة".
وبين أن الاجتماع قد تناول عقد الاجتماع التحضيري للقمة الخليجية المقبلة والذي سيعقد في مسقط تحضيرا للقمة الخليجية التي ستعقد في السلطنة أيضا في ديسمبر المقبل.
دماء الأبرياء الذين يتساقطون في فلسطين والعراق تصرخ وتصتصرخ السماء ـ فويل للذين لا يؤمنون بيوم الحساب وويلهم من سوء العذاب.
وأخيرا عرفنا قدرنا بالعشرين مليون ولخمس سنوات وما نتعداها.
ولكل مركز صحي متخصص نظامه المُقر والذي يتبع قبل إعلان حالة الوفاة الدماغية ولكن في العادة يتبع الإجراء التالي: الفحص السريري لتقييم وجود أي من وظائف جذع أو عنق المخ كغياب الأفعال المنعكسة من جذع الدماغ ويقوم به طبيبان أو أكثر، وتخطيط كهربائية المخ (في العادة مرتين على الأقل) للتأكد من عدم وجود أدنى نشاط كهربائي في الدماغ وغيرها من الاختبارات التي يجريها المختصون وتعاد مرة أخرى بعد عدد من الساعات.
وكشف لينارتس في مقابلة مع موقعنا عن أن قضايا القارة الأفريقية ومنطقة الشرقيين الأدنى والأوسط تشكلان محاور أساسية في أعمال المنتدى، حيث ستخصص حلقتين للنقاش لهاتين المنطقتين.
وان شاء الله تتربى في عزكم...
إيلاف من طهران: نقلت وكالة انباء بازتاب الايرانية عن مصادر سورية ان الرئيس احمدي نجاد سيزور دمشق قريبا مؤكدا عمق العلاقات الاستراتيجية بين ايران و سورية.
واضاف "نطلب بالحاح من العراقيين وحكومتهم ان يتحركوا بهدوء ومثابرة ضد التهديد الذي يمثله متطرفون يمارسون العنف ويسعون الى زعزعة استقرار البلاد".
فقد أجريت الدراسة في كلية الطب بجامعة هارفارد،.
وقالت وزيرة الخارجية الأمريكية هيلاري كلينتون إن الولايات المتحدة بعثت رسالة إلى السلطات الإيرانية في نهاية مارس/ آذار الماضي تطالب باطلاق سراح ثلاثة اميركيين معتقلين في ايران بينهم صابري.
أما أوساط العماد عون فقد اكتفت بالقول لـ"السفير" ان الأجواء ايجابية جدا والخيارات مفتوحة، وقد تم تحقيق تقدم لكن سنواصل التدقيق في بعض التفاصيل والاقتراحات، وأشارت الى أن البحث أظهر رغبة متبادلة وحقيقية وصادقة من الجانبين بالتوصل الى اتفاق يمهد لولادة الحكومة.
تبادلت وزيرة الخارجية الأميركية كوندوليزا رايس ونظيرها الروسي سيرغي لافروف كلمات حادة بشأن العقوبات التي تسعى واشنطن لفرضها على إيران بشأن برنامجها النووي الذي يثير قلقا إقليميا ودوليا.
أعلن القائد العام لقوات حرس الثورة الإسلامية الإيرانية محمد علي جعفري أن إيران تستطيع إغلاق مضيق هرمز بسهولة ولفترة غير محددة نظرا للظروف الطبيعية ومعداتها الدفاعية.
وقال الباحثون ان الفلبين أجرت اختبارات على 141 شخصا وثبت ان ستة منهم -بعضهم عمل في مزارع للخنازير والبعض الاخر تعامل مع منتجات للحم الخنزير- يحملون اجساما مضادة لفيروس ايبولا-ريستون وهو ما يعني انهم ربما اصيبوا بالعدوى من الخنازير في وقت ما.
في النمسا..
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: خبير ألماني يحذّر من تستغل بعض الجهات غضب الشعب المصري لتعكير صفو العلاقات مع الشعب الألماني كما أثارت الحادثة استنكار بعض الأوساط الإعلامية، فقد تساءلت صحيفة دير تاغشبيغل (Der Tagesspiegel) البرلينية في عددها الصّادر يوم أمس الخميس (09 يوليو/تموز 2009) بالقول: "لماذا بقي مقتل امرأة مُحجّبة لم تسقط ضحية "جريمة شرف" مُجرّد خبر هامشي صغير لمدّة أسبوع؟".
ومن الطبيعي أن تلتف الجماهير حول رموزها كحاجةٍ فُطِرت عليها الطبائع البشرية؛ فالنفوس تهفو لهذه الرموز، وتتطلع دائماً إلى محاكاتها في أفعالها وطبائعها، وربما تقليدها بعد موتها، وفي كثير من الأحيان تعظيم الرموز كطقوس مقدسة، وذلك عندما يصبح الرمز ذاته عقيدة تتشكل في أذهان الأتباع، وتبدأ بعدها منتجات الرمز تغزو أسواق العميان البسطاء بالطائفية الحزبية له، والحركات الدينية أو السياسية المنطلقة من أقواله و إلهاماته، أو الإبقاء على ديمومته بالأضرحة والمزارات وغيرها من عجائب سطرها التاريخ في مدوّناته التي لم نفهم حينها معنى عبادة البشر لبشرٍ أمثالهم، وإن كنا نقرأ أحوال تلك الظواهر، ولكننا لا نحلّل فكرة حدوثها وسيطرتها على عقول الناس؟!
هذا وكانت استعرضت اليوم في الجلسات الأخيرة للورشة ثلاث أوراق عمل أولها حول الإشكالات والمعوقات التي تواجه القضاء أثناء مرحلة مراجعة وتعديل جداول الناخبين للقاضي رشيد هويدي عضو المحكمة العليا وأخرى حول مواعيد الطعون والشكاوى الانتخابية بالمرحلة ومدى تناسبها مع عملية الفصل فيها للدكتور عبد المؤمن شجاع الدين عضو اللجنة العليا للإنتخابات سابقا ، والثالثة حول آليات استقبال الطلبات والطعون والفصل فيها ودور النيابة العامة في تلقى الدعاوي المتعلقة بالجرائم الانتخابية والبث فيها أثناء مرحلة مراجعة وتعديل جداول الناخبين قدمها القاضي علي عبد المنعم الإرياني.
وقد أعلن هؤلاء أنهم إنما يريدون حماية أَمْن وحياة المواطنين الصوماليين من عصابات أُمراء الحرب، الذين كانوا يشاركون في الحكومة المؤقّتة من جهة، ويمارسون في الوقتِ نفسِه السيطرة والسطو في سائر أنحاء الأرض الصومالية.
واكدت هيونداى ان الطلب المستمر فى البلدان التى تسجل نموا كبيرا مثل الصين والهند وروسيا ستدفع بالسوق الى الاعلى.
نبارك للبخيت الاحتراف فمستواه يؤهله للعب في أقوى المنتخبات العالمية وليس الفرق فقط.
وفي محافظة ديالى وكبرى مدنها بعقوبة (60 كلم شمال شرق بغداد) قال المقدم نجم الصميدعي من الشرطة ان "مسلحين مجهولين خطفوا 21 شخصا بعدما نصبوا كمينا تمثل بنقطة تفتيش مزيفة على طريق في منطقة العظيم (60 كلم شمال بعقوبة)".
أرى أن نعمل على تعليم المرأة كافة حقوقها المدنية والشرعية...
ومن المفترض ان تقرر اسرائيل الاحد خلال الجلسة الاسبوعية لمجلس وزرائها الافراج الجزئي عن اموال السلطة الفلسطينية المستحقة لها في ذمتها والتي تبلغ نحو 600 مليون دولار.
تتردد اليوم أخبار مفادها أن توني بلير، مبعوث اللجنة الرباعية المعنية بالسلام في الشرق الأوسط (والتي تضمّ الأمم المتحدة والاتحاد الأوروبي وروسيا والولايات المتحدة)، والمستشارة الألمانية أنغيلا ميركل ينويان عقد مؤتمر سلام جديد، في برلين هذه المرّة، في شهر حزيران (يونيو) المقبل.
وقال دبلوماسي طلب عدم كشف هويته ان واحدة من الصعوبات تتعلق "بمدى الزام الدول بهذه الاجراءات وما اذا كان يجب ارفاقها بإمكانية استخدام القوة في حال رفض سفن الالتزام بها في البحار".
من ناحية أخرى، يعكس الإقبال الكبير على التعليم المدني إيمانا بأهمية المنهج العلمي وضرورته لحماية المجتمع وتطوره أيضاً.
مشيرا الى "ان البلدين بحاجة الى انشاء انبوب خاص لنقل النفط من اجل تجاوزهذه العقبة".
السوريون يعارضون هذه الاتفاقية على طريقتهم الخاصة، أي من تحت الطاولة، بينما يعطون في العلن اشارات تفيد برغبتهم في التعاون مع الحكومة العراقية والمشروع الامريكي في العراق من خلال فتح سفارة لهم في بغداد بعد قطيعة استمرت لأكثر من عشرين عاماً، واستقبال الزعماء العراقيين بحفاوة ملحوظة.
وطلب الجيش من مراسلي وسائل الإعلام الإبتعاد عن المنطقة.
وذكرت انترفاكس ان ثلاثة شرطيين قتلوا الاربعاء في نازران، كبرى مدن انغوشيا، برصاص مجهولين لاذوا بالفرار، كما اعلن مسؤول في هيئة اركان القوات المسلحة المنتشرة في القوقاز الشمالي.
** وصاحب السمو الملكي الأمير مشعل بن ماجد بن عبدالعزيز..
لكننا وللأسف سنعيد إنتاجهم أو سواهم بطريقة أو بأخرى..
وسوف يظل القائمون عليه يؤذنون في مالطة!!
ويقول بن موكا أيضا إنه شاهد انتهاكات مثل إرسال الجنود الإسرائيليين للنساء والأطفال الفلسطينيين ليدخلوا بعض المنازل للتأكد من خلوها من الألغام، ومثل استخدام المدنيين كدروع بشرية.
اعتقلت الشرطة الصينية 13 شخصا على خلفية حريق شب في مرقص بمدينة شينجن الجنوبية، اودى بحياة 43 شخصا وخلف 88 مصابا.
ولا أتذكر أني رايت مسئولا إسرائيلا يبتسم أمام الكاميرات بعد مقتل طفل أو إمرأة أو كهل!
ويشتبه في تلقيه مئات الآلاف من الدولارات بشكل غير قانوني من رجل الاعمال اليهودي الاميركي موريس تالانسكي.
ان الوكالة تواصل تطبيق اتفاقيات الحماية في ايران دون اية عوائق".
وفي الأمور الفنية قام المذيعان بمناقشة الجدل الذي أثاره مقال الإعلامي هشام الزياني في عاموده حول مسلسل الفنانة زينب العسكري "لحظة ضعف" في مملكة البحرين، ليتم الإنتقال بعدها هاتفياً الى لندن مع الفنانة المصرية شيرين وجدي وزوجها إيهاب طلعت.
فالاجراء كله اتبعناه.
وفي كركوك (255 كلم شمال بغداد) اعلن النقيب مجاشع عبد الله من شرطة بلدة الحويجة (50 كلم غرب كركوك) ان "اثنين من عناصر قوات الصحوة قتلا خلال هجوم استهدف نقطة تفتيش في ناحية العباسية التابعة للبلدة".
وليس لهم الا التنطع على شاشات الفضائيات او استعراض تخلفهم على صفحات الصحف والمجلات..
ووصل بوتين الى فلاديكافكاز السبت قادما من بكين.
وتطوير الخدمات التعليمية والصحية والثقافية والاجتماعية.
أما الثاني فهو تجنب الشخصيات المسيحية المعروفة توجيه الاتهام مباشرة إلى جهة دون أخرى مفضلين الحديث بلغة الإيماءات والإشارات المتفاوتة في وضوحها، المتباينة، هي الأخرى، في مضمونها من جهة إلى أخرى حسب الولاءات السياسية والحزبية التي تشق المسيحيين كما تشق غيرهم من أبناء العراق.
كما تحدث كل من احمد الخطيب مدير التشريع فى الجمارك وعبدالله بكه فى مديرية الخدمات السياحية عن اهمية الدور الذى يقوم به العاملون فى المعابر الحدودية لتسهيل كافة الاجراءات المتعلقة بالسفر والزائرين اضافة الى تقديم الخدمات السياحية فى كافة المناطق والمنشات السياحية بشكل افضل وتقديم الدليل اللازم لما يطلبه السائح من معلومات سياحية عن سورية .
وندد العاهل المغربي في رسالته ب "هذا الإعتداء الإرهابي الجبان (..) والغادر (..) والهمجي" الذي شهدته منطقة تورين في أقصى شمال موريتانيا.
وكانت فرنسا ودول غربية اخرى قد حثت بكين على التفاوض مع الزعيم الروحي للتبت الدلاي لاما الذي يعيش في منفاه الهندي.
فتحت اكثر شهية الطامعين في ارض العراق وثرواته.
هذا الخلاف حول إصدار شهادات (إرهابيين) أم (شهداء)، هل يخضع عند حملة التوكيل الإلهي العرب لمواقف فكرية إيدولوجية أم عقائدية طائفية؟.
وقد شهدنا حادثة مماثلة عندما أصدر قاض إسباني مذكرة توقيف بحق الرئيس التشيلي السابق أوغوستو بينوشيه أثناء زيارته لبريطانيا.
بكلمة أخرى هل نموت لأننا نستهلك بدننا؟
وقالت الجماعة "ننذر الحكومة الألمانية عشرة أيام أخيرة لسحب قواتها من أفغانستان أو نحرناه نحر الخروف".
وأضاف "بعدها أقلونا في سيارة لهم وأغمضوا عينينا في طريق لا نعرفه واوقفوني لمدة خمس ساعات، وطلبنا الحوار مع مسؤول ديبلوماسي في حزب الله، وحاورت أحدًا لم أعرفه نظرًا لطبيعة الغرفة التي لا تسمح لي برؤية مع من أتكلم".
وحول الإشكالية القانونية لإنتخاب رئيس البرلمان فيما إذا كان بنسبة نصف أعضاء المجلس أو نصف الحاضرين أثناء التصويت، قال القيادي في التحالف الكردستاني "لقد تم انتخاب محمود المشهداني الرئيس السابق وفق صيغة نصف أعضاء المجلس زائد واحد، وكذلك نائبي الرئيس خالد العطية وعارف طيفور، كما أننا قبل الشروع بالإنتخاب تحدثنا عن هذه الأمور وإتفقنا على أن تكون النسبة 138 صوتا أي النصف زائد واحد، وليس لجبهة التوافق أي حق بالإعتراض على هذه النسبة التي تم الإتفاق عليها مسبقا، ومع ذلك فلا مانع لو لجأت الجبهة الى المحكمة العليا" لحسم هذا الموضوع.
وتولت ادراة الشركة الاستثمارية سيدة بريطانية وصفتها وسائل الاعلام هذا العام بانها "المرأة الخارقة".
وتعد القوات المسلحة التركية ثاني أكبر جيش في حلف شمالي الأطلسي (ناتو) بعد الولايات المتحدة وهي ثامن أكبر جيش في العالم من حيث عديد الجنود الموضوعين في الخدمة وأكبر من الجيشين الفرنسي والبريطاني مجتمعين اذ يبلغ عدده (514 ألف جندي) في الخدمة و(380 ألفا) في الاحتياط.
لكن الرئيس الأمريكي أخفق خلال اجتماعه الأول مع رئيس الحكومة “الإسرائيلي” في استخلاص موقف واضح منه لهذه الجهة .
وتعزيز هيمنة المؤسسات المالية الغربية كالبنك الدولي وصندوق النقد الدولي على اقتصادات الدول الفقيرة عن طريق فرض سياساتهما المالية التي تستند إلى فلسفة الاقتصاد الحر وإضعاف دور الدول في السيطرة على المؤسسات الاقتصادية كشرط لتقديم القروض لها مما ألحق أبلغ الأضرار بها وجعل اقتصادتها مرهونة بإرادات المصارف الكبيرة في الوول ستريت.
وأكبر هم الولايات المتحدة في المنطقة حربها على الإرهاب؛ إلا أن الشعب لا يراها في صالح باكستان.
وضم الوفد التركماني علي مهدي صادق وقاسم حمزة البياتي وحسن توران ونجاة حسين حسن وزالة يونس نفطجي وتحسين محمد علي يرافقهم تورهان عبدالرحمن يونس معاون مدير شرطة محافظة كركوك وعميد برهان طيب مدير شرطة المدينة .
الأسبوع الماضي فقط، توفي ستة وعشرون شخصا في اصطدام حافلتين قرب مدينة (معسكر) غرب، فيما توفي العشرات منذ بدء فصل الحر، وهم يحاولون إطفاء حرارة أجسامهم في البرك والبحيرات وفي الشواطئ الممتدة على الساحل.
أظن والله أعلم ان هذه مكيدة رخيصة من أولئك الحاقدين على السعودية والسعوديين لأنهم أصلا متهمين بالتواطىء لتنفيذ أجندة ايرانية ضد مصالح العراق والشعب العراقي وأرادو بذلك الزج باسم السعودية المعروفة دائما باعتدالها والتزامها بدعم العرب والعروبة والاسلام المعتدل..
و في لقاءات الملك عبد الله الاول مع اليهود قبل 1948 جائت حلولا حافظت على الضفة الشرقية من الابتلاع الصهيوني، و لقاءات الفلسطينين و العرب مع اليهود في حيفا موثقه في الفترة من 1920 و الى 1948 لمحاربة الانتداب البريطاني انذاك و قبل قرار التقسيم و حسب شهادات و كتابات دافن شوفمان و ايلي نخاس.
أذا استولى رجل الدين على السلطة فأنه سيجعل من " المقدس والغيبي " الدستور الذي يسير على هديه المجتمع بغض النظر عن الأهداف والطموحات التي يسعى إلى تحقيقها، وكل من يعترض على ذلك يستبعد من هذا المجتمع عن طريق تكفيره وبالتالي معاقبته وطرده لأنه لا يؤمن بالحقيقة المطلقة.
لقد احتفل أسطول الغواصات الروسي مؤخرا بعيد ميلاده المائة.
لم يفلح ذلك.
أعلن رئيس الوزراء المصري أحمد نظيف عقب المحادثات التي أجراها مع نظيره الروسي فلاديمير بوتين في موسكو اليوم أن مصر تدعو الشركات الروسية إلى المشاركة في المناقصات لبناء محطات كهرذرية في جمهورية مصر العربية.
راحت تبحث عن أي مجال للاستثمار، بما في ذلك تقديم قروض سهلة لصغار المودعين من أمثالي.
بمعنى آخر، ليس الإعجاب أمراً يوحي وقوع المرء تحت سلطة الكتابة و الكُتب أو المعارف و المدارس، و بالتالي لايعني إستسلامه لسلطة الكاتب أو سلطان المفكر، و إنما يعني فيما يعنيه، قبل أي شيء، تفاعل القارىء مع مقروءه أو تقارب المتلقي من مُلقيه عبر تماهٍ رمزي و معنوي لحقائق معينة، هي أصلاً من صنع الذهن، مع حقائق واقعية غير مُستَبصَرة أو غير مشهودة بل لنَقُل غير مُستَنطَقة الى لحظة تجسيدها الفكري و اللغوي في كُتب أو مقالات و دراسات..
من جهته، قال ميشال عون زعيم التيار الوطني الحر المتحالف مع حزب الله انه "يستغرب ويرفض موقف وزير الخارجية السعودي الذي يحمل المعارضة مسؤولية فشل المبادرة العربية"، ودعا عون الدول الصديقة للبنان الى "عدم التدخل في الازمة".
وبدأت الحكومة دراسة بدائل لنظام الكفيل.
وأضافت الشرطة أنها استخدمت الغاز المسيل للدموع والرصاص المطاطي في محاولة منها لإرغام أفراد العصابات والشبان المسلحين على التوقف عن مهاجمة الأجانب وأعمال النهب والسلب وإحراق الممتلكات في المدينة.
ومن المقرر أن يستحوذ إل.
وقد جعل الرئيس الاميركي باراك اوباما من التصدي لحركة طالبان وارهابيي القاعدة اولوية في سياسته الخارجية ويستعد لارسال 17 الف جندي اضافي الى افغانستان بالتزامن مع خفض الوجود الاميركي في العراق.
ولا شك أنكم أهل لكل ذلك.
أسامة مهدي من لندن: قالت منظمة احوازية ايرانية انها اسقطت طائرة حربية ايرانية في منطقة الخلفية جنوب اقليم الأحواز الجنوبي الغربي مما ادى الى مقتل طياريها الاثنين.
ويقع السجن على بعد 25 كلم غرب بغداد في منطقة خان ضاري ويشغل مساحة 10 كيلومترات مربعة ويحده من الشمال الطريق الرئيسي الذي يربط بغداد بمدينة الفلوجة ومن الجنوب طريق بغداد عمان.
لكن الفضل في تعدد المجتمع المصري يعود الى تعدد الأجناس الاوروبية التي عاشت فيها، خصوصاً الفرنسيين، الذين ساهموا في كثير من الانجازات التي أوصلت مصر الى الحداثة.
لعلي لا أبالغ إذا قلت أن المشانق سوف تنصب لمسيحيي البلدان العربية والإسلامية ليس فقط إذا ما قاموا بتأييد الولايات المتحدة في حال خوصها حرباً ضد إيران بل أيضاً إذا ما قاموا بتشجيع فريق إيطاليا على سبيل المثال في مباراة لكرة القدم ضد فريق المملكة العربية السعودية.
وعثرالجيش العراقي والفرقة متعددة الجنسيات في بغداد على مخابيء اخرى للاسلحة في مناطق اخرى من بغداد .
وكل انتصار يحققه أي طرف على رفاقه كان سقوطه آتيا لا محالة.
هذا في حين كان الاكراد يمنحون الحق في إقامة دولتهم الخاصة (وإن لفترة وجيزة)، ويعطى اليهود حق استيطان فلسطين.
أعلن رئيس مجلس النواب التشيكي ميروسلاف فلتشيك في لقاء مع رئيس مجلس الدوما الروسي بوريس غريزلوف في موسكو اليوم أن البرلمان التشيكي أجل النظر في قضية نصب رادار المنظومة الأمريكية للدفاع المضاد للصواريخ في تشيكيا "حتى تعين إدارة الرئيس الأمريكي الجديدة".
القليل من النساء الإيرانيات يتمتعن بمثل هذه الاستقلالية، وتبلغ نسبة البطالة بين النساء 16.7 ٪، وتتضاعف النسبة بين من تقلّ أعمارهنّ عن 25 سنة.
ونقلت صحيفة نيويورك تايمز اخيرا عن مسؤولين اميركيين ان مناورات عسكرية جرت مطلع حزيران/يونيو في المتوسط لاعداد الجيش لضربة محتملة ضد منشآت ايران النووية.
وقال المصدر "ان سيارة مفخخة انفجرت فوق جسر عشرين الواقع على الطريق السريع بين مدينتي الحلة وبغداد شمالي الحلة".
وتوقعت المفوضية أن يواجه أكبر أربع اقتصاديات بالتكتل وهي ألمانيا وفرنسا وإيطاليا وبريطانيا ركودا شديدا مع تراجع النشاط الاقتصادي بما يتراوح بين 1.8 إلى 2.8 بالمائة.
لكن رجال المليشيات تمكنوا في وقت لاحق من تفجير منزل المطلق، واضطر إلى نقل أسرته إلى مكان آخر للاختباء فيه.
"المناهج تُخرّج طلبة وتلاميذ مشوشين.
وكانت وزيرة الخارجية الامريكية كوندوليزا رايس رجحت امس توجيه دعوة إلى سوريا لحضور المؤتمر.
واندلعت المعركة عندما اوقفت عناصر من الشرطة والامن الاتحادي الروسي حافلة صغيرة تقل مسلحين بالقرب من قرية (تسمور) جنوبي داغستان في الساعة الواحدة من بعد منتصف ليلة الثلاثاء.
واعتبر المدرب أن الأهم هو أن الأهلي يأمل المحافظة على المركز الأول دون منافس لكي يضمن أن يلعب مباراة الإياب في الدور نصف النهائي والمباراة النهائية على ملعبه أيضا في حالة الوصول إليها.
واضاف الجبوري في حديث لـ(راديو سوا) ان آلية الإفراج عن المعتقلين تنقسم الى نوعين حيث يطلق سراح بعض المعتقلين من دون اي تزكية بينما يحتاج البعض الآخر الى عدد من التزكيات من شيوخ العشائر ومجالس البلدية.
لكنه أشار كذلك إلى أن النتائج التي خرجت من المفاوضات الشاقة كانت أقل مما كانت تأمله ألمانيا والاتحاد الأوروبي.
وأضاف أن سائقي التاكسي من عرقية الهان الأغلبية في الصين رفضوا العمل في المناطق التي يقطنها الويغور خوفا من تعرضهم لهجمات.
هذه النظرة تقتضي، من بين مسائل حيوية أخرى، أن تتكفل الجهات المعنية في الإمارة بإنجاز “البنية التحتية الثقافية” في فترة قياسية، وتوفير الامكانات المالية والإدارية، لبناء “دائرة ثقافية” تدشن نهايات العقد الأول من القرن الحادي والعشرين، أي بناء مؤسسة ثقافية قابلة للحياة فعلاً.
فهذه النُّخب الفكرية والإعلامية تسعى حثيثاً، ومنذ فترة زمنية غير قصيرة، نحو التقعيد لثقافة السينما، كأداة فنية وحضارية للشعوب والمجتمعات الإنسانية، ووسيلة داعمة للبناء الثقافي لعموم أفراد المجتمع، كما تسعى في هذا الإطار إلى حشد المبررات والدوافع المستوجبة للنظر في افتتاح دور سينما في المملكة !!
وحاولت «الشرق الأوسط» في اليومين الأخيرين الاتصال مرارا بربيعة الناصري، رئيسة الجمعية الديمقراطية لنساء المغرب، وسعيدة الإدريسي رئيسة فرع الجمعية بالرباط، وأمينة المريني، عضو الجمعية، التي أثارت الجدل بدعوتها، بيد أنها لم يتسن لها الحصول على وجهات نظرهن، ويبدو أنهن تفادين الحديث عن الموضوع تحاشيا لإثارة مزيد من الجدل.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: تمتاز وحدة مكافحة الإرهاب الشهيرة "جي.
وخاصة دولة الكويت الصديقة...
وقالت الجماعة في بيان عبر البريد الاليكتروني "ابتداء من منتصف ليل الثلاثاء/2300 بتوقيت جرينتش/ 24 يونيو ستلتزم حركة تحرير دلتا النيجر بوقف لاطلاق النار من جانب واحد في منطقة دلتا النيجر النيجيرية حتى اشعار اخر.
وفي هذا الموقف ستشعر بمعاناة شديدة وستتمنى لو انشقت الأرض لتبتلعك، والطرف الآخر مستمر يقول: «كانت حفلة رائعة في تلك الليلة، أليس كذلك؟
وفي سياق حديثه لـ"إضاءات"، انتقد العبدلي ما أسماه "هشاشة وسخافة" الطرح السياسي تحت قبة البرلمان الكويتي، مشيرا إلى حادثة قال فيها أحد الوزراء لنائب "اسكت أنت لا تصلي"، مضيفا " كان النقاش حول موضوع سياسي ولا أعرف ما علاقة هذا الأمر بالصلاة".
وأشار إلى الحملة التي تستهدفه حاليا بسبب أنباء عن قرب توليه هذه الوزارة وقال "أريد أن أقول لهم إنني لن أكون وزيرا في يوم من الأيام"، وتابع قائلا "الوزارة لم تكن من أحلامي يوما ما حتى أقبلها الآن".
وكانت خلافات داخل مجلس الرئاسة الذي يتراسه جلال طالباني ويضم في عضويته نائبيه طارق الهاشمي وعادل عبد المهدي حول المصادقة على هذه القرارت قد اخرت تنفيذها لحد الان برغم مرور اكثر من عام على صدور بعضها.
عطري يفتتح المركز الجديد للهلال الاحمر في حرستا ..
وأضاف أنه تباحث مع لافروف حول هذه القضايا، ومسألة المؤتمر الذي سيعقد في موسكو، وأنهما اتفقا على ضرورة عقد هذا المؤتمر في النصف الأول من هذا العام.
وفي نفس الوقت تسعى روسيا صادقة الى بناء علاقات شراكة حقيقية مع أوروبا والولايات المتحدة.
ولم يتطرق بيان البيت الابيض للمواجهة التي وقعت اخيرا في البحر الاصفر بين سفينة تنصت امريكية من جهة وزورقي صيد صينيين من جهة اخرى.
بل دخلت فيها قوى ومصالح إقليمية ودولية أيضاً.
ويرفض نتانياهو حلا للنزاع في المنطقة يستند الى مبدأ قيام دولتين اسرائيلية وفلسطينية، الامر الذي يشدد عليه اوباما.
لم تذكر الصحيفة عدد المستجوبين، واكتفت بالإشارة إلى النتائج، التي أظهرت أن 69% ممن شاركوا في الاستطلاع، لن يتذكروا من عهد رئيس الوزراء البريطاني -"الذي سيعلن استقالته في الأسبوع المقبل"- سوى حرب العراق.
وقد شددت المعارضة، وفقا لما نقله عدد من وسائل الإعلام، شعاراتها.
وأشار المسئولون إلى أنه في الوقت الذي تعتبر أزمة المياه معضلة عالمية وإقليمية وتعاني منها كافة مناطق الأراضي الفلسطينية، فإن لقطاع غزة- وبحسب دراسات علمية- نصيبًا أكبر من الخطورة يمضي نحو معدلات أشدّ كارثية على المدى القريب مع استمرار فرض الحصار الإسرائيلي الخانق والنمو السكاني المطرد.
واضافت المجموعة انه بالرغم من ان سياسات اوباما التجارية قد تضر مستقبلا بالنمو الاقتصادي الصيني، الا انه اصبح مشهورا لانه يمثل نموذج "الحلم الاميركي" لحيويته ولونه الاسود عصريته.
وفى الامارات قالت الشركة انها ستبنى محطة تحلية وتقوم بتشغيلها لمدة عشرة اعوام فى اطار صفقة مع شركاء محليين دون ان تذكر قيمة العقد.
والمناسبة الموجبة لإستعادة تلك الذكرى، يبدو أنها أنباء المجزرة المروّعة بحق رعايا السلطنة، الأرمن، المرتكبة في أعوام الحرب العظمى.
كما شهد اعتداءات اخرى اقل حدة في آذار/مارس ونيسان/ابريل 2007 بالدار البيضاء ومحاولة اعتداء في آب/اغسطس من العام ذاته في مكناس (وسط) لم يصب فيها الا الانتحاري الذي كان يستهدف حافلة للسياح.
وهكذا فقد بادرني محمد ناجي بالقول: ممم، إن اللقاء الذي أجراه معك شاعرٌ لا أتذكر اسمه في صحيفة الثقافية منذ عام تقريباً، كان لقاءً سطحيّا وأشبه بالحديث العادي.
أجل وقتها مديرتك بتشبه مين...!!
وخص البابا قسما من عظته للبيئة داعيا الى حمايتها لانه "بات من الملح التحرك لمواجهة تطور لم يحرص على حماية التوازن البيئي الهش".
قولان «ناريان» أشبه باعلان الحرب النسوية على الرجل وهما يلخصان في الحقيقة آراء النساء المتحمسات لفتوى المرجع الشيعي اللبناني السيد محمد حسين فضل الله بخصوص حق المرأة في الدفاع عن نفسها بضرب الرجل، وذلك اذا لم تجد وسيلة غير هذه الوسيلة لرد الأذى عن نفسها.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: البروفيسور أندرياس دو بوا، مدير مستشفى الأورام وأورام الجهاز التناسلي عند المرأة في فيسبادنوأكد الخبير الألماني أن الجراحين يتركون أجزاء من الورم الخبيث في 40 بالمائة من جراحات استئصال الورم، ما يؤدي إلى نتائج كارثية للنساء المصابات بهذه الأورام.
تؤدي ثقافة الإقصاء والكراهية، والتي تقوم على الصور النمطية والتضليل والتبسيط والاختزال، إلى فرز حواجز نفسية ونشر الخوف والإسلاموفوبيا.
هل يظن الكونجرس الأمريكي أن الأتراك أغبياء؟
ما نراه في يوتيوب هو جهد مبارك، لكننا بحاجة إلى التركيز على مهمتين في هذه الجبهة: الأولى: ممارسة هذه الأداء الإعلامي باللغة الإنجليزية لأن المقصود بالدرجة الأولى هو إيصال الرسالة للغرب، والثانية: توحيد الجهود، فلو تنادينا للنقر على مقطع فيديوي واحد يبين بشاعة الجريمة الإسرائيلية بحق أطفال غزة، لالتفت العالم إلى هذا المقطع مدفوعين بسؤال "ماذا في هذا المقطع الذي رآه أكثر من مليون شخص؛ مثلاً"؟
وشارك في الاجتماع رئيس الوزراء فلاديمير بوتين، ومدير الديوان الرئاسي سيرغي ناريشكين، ورئيسا مجلسي الفدرالية والدوما سيرغي ميرونوف وبوريس غريزلوف، ووزيرا الداخلية رشيد نورعليف والخارجية سيرغي لافروف، ومدير دائرة الأمن الفدرالية الكسندر بورتنيكوف، ومدير الاستخبارات الخارجية ميخائيل فرادكوف.
وتقول واشنطن إن خطة تعزيز القوات التي نفذت مطلع العام الحالي في بغداد ادت إلى تراجع مستوى العنف في العراق.
وبموجب هذا القرار ستفرج إسرائيل ظهر اليوم عن 227 سجينا فلسطينيا معظمهم من حركة فتح، كبادرة حسن نية تجاه رئيس السلطة الفلسطينية محمود عباس.
تفيد الانباء الواردة من بروكسل ان الشرطة البلجيكية حاصرت الطائرة المصرية التي كانت تقل وزير الشباب والرياضة الفلسطيني باسم نعيم ومنعته من الخروج للتوجه الى هولندا لحضور المؤتمر الخامس للاجئي اوروبا.
وأعلن يوشينكو أثناء مؤتمره الصحفي المشترك مع الأمين العام للناتو ياب دي هوب شيفير في كييف اليوم الاثنين: "لقد قدمت أوكرانيا منذ 15 سنة ضمانات لعدم نشر هذا السلاح في أراضيها".
وشن المالكي الخميس انتقادات واسعة لمجلس الرئاسة وهجوما حادا على القيادات الكردية متهما اياها بمخالفة الدستور.
واوضح قائلا "أن الصين التي تحرص على مشاركة المجتمع الدولي في تدعيم إعادة إعمار العراق قد قدمت وستقدم ما في حدود إمكانياتها من المساعدات إلى العراق وتساعد العراق لتحقيق السلام والديمقراطية والتنمية في أقرب وقت ممكن".
لكن الإجابة الخاطئة وبالتالي عدم وجود مكافأة مالية كانت تؤدي إلى أن كميات الدم المتدفقة إلى مركز "الشعور بالرضا" كانت تقل.
حتى البداية بالكاد تبشر بالحد الأدنى المقبول من الموضوعية الرصينة إذ أورد الكاتب حرفياً: «لا قيام لعلاقات أخوية سورية لبنانية، إلا بعد تفهّم وقبول اللبنانيين حكومةً وشعباً لما تريده سوريا حكومةً وشعباً من لبنان!
الموت لاميركا".
واعتبر الأستاذ حمد بن ناصر الوهيبي مدير عام شؤون المعلمين بالوزارة أن المشاركة في اللقاء الأول لقضايا المعلمين مفخرة للجميع لأنها مشاركة في إقرار الدليل الإجرائي لقضايا المعلمين والذي سيكون دستوراً للعمل في هذا المجال مؤكدا أن هذا الدليل صمام أمان لحماية المجتمع والمؤسسات التربوية من أن يدخلها من يضر بمصلحة التربية والتعليم.
وتشير تقارير أخرى إلى حملقة طائرات التجسس الأميركية على وزيرستان الشمالية أيضا، ما تسبب في إفشاء ذعر شديد بين أهالي المنطقة.
نظام البطولة ظالم بالنسبة للفرق الآسيوية والإفريقية بينما يتم التعامل مع الفرق الأوروبية والأمريكية بالكيل بمكيالين للأسف بطولة فاشلة يا ابن همام أنت وصديقك بلاتر ارحلو من المفروض أن تقام مباريات بين الفرق جميعها ويكون الفاصل هو النقاط ويتم ترتيب الفائزين على ذلك النحو ويحرز البطولة الفائز الأكثر نقاطاً.
وكانت أقل نسبة لعدد طالب اللجوء السياسي خلال العشرين عاما الماضية قد سجلت في عام 2006 .
وهذا ما يجعل التفاخر بهذا الإرث بشكل تفاضلي بين الناس أمر غير مبرر لأن القبيلة المرجعية تقريبًا انتهت وحلّت مكانها القبيلة الإرث من خلال القبيلة الاسم.
حيث اتحفتنا السيدة الوزيرة بأن أحد الأسباب يعود إلى المعارضة الديمقراطية الخائنة والتي باعت نفسها للأمريكان.
هذا هو الطريق الذي كانت تصريحات أوباما الأولى ستقود إليه، ولا شك في أنه يعرف ذلك.
اذا كان الفنان (التقدمي) يجمل السياسي ويبرر مواقفه، بل يساعده على تهميش دور المثقف والفنان، ماذا ننتظر من برلمان يقوده متحدث بلغة(القنادر)؟؟؟؟؟!!!!
تأهل اللاعب الروسي دميتري تورسونوف إلى الدور نصف النهائي في بطولة سيدني للتنس التي يبلغ مجموع جوائزها 465 ألف دولار.
الكويت : أشارت جماعة اسلامية سياسية كويتية يوم الاربعاء الى أنها ستتعاون بصورة أكبر مع الحكومة بعد انتخابات مجلس الامة التي ستجرى الشهر المقبل مما زاد من احتمال اقرار الاصلاحات الاقتصادية التي تأخرت طويلا.
وترى السلطات الأبخازية أن الأجهزة الأمنية الجورجية تحاول بهذه الطريقة إخافة السائحين.
الباقي كله ميت.
إن مما يفخر به المنتسبون لوزارة التربية والتعليم ما تشهده المدارس التابعة لها من تطورات سريعة، ولعل أبرز هذه التطورات تطبيق نظام الحاسب الآلي (برنامج معارف) والاعتماد عليه في أعمال الرصد والاختبارات مما أكسب النتائج الدقة والمصداقية والسرعة وتلافي الأخطاء، كما أنه رفع عبئاً ثقيلاً عن كاهل المعلمين والمعلمات.
وهذا يفسر إلى حد كبير التأرجح المستمر لدى الناخبين الأميركيين بين مرشحي الحزبين الديموقراطي والجمهوري.
لبنان ليس مجرد وطن وليس مجرد دولة, لبنان له رسالة عربية وإنسانية.
في ظل هذه المعطيات وهذا السياق، مَن يستغرب ما حصل يوم "الأحد الأسود"؟.
وقد عرضت القوات الأمريكية عقد صفقة مع المجموعات الأقل عداء لها.
علماً أن ثمة وجهة نظر تقول إن توجيه بان كي- مون رسالة في الثامن من الشهر الجاري الى مجلس الأمن أبلغه فيها نيته تمديد مهمة براميرتز حتى ٣١ كانون الأول / ديسمبر٢٠٠٧ ، يشير إلى أن الرجل سيعتمد براميرتز لمنصب المدعي العام.
وتعتزم كل من شركتي فورد وجنرال موتورز تطبيق خطط لإعادة هيكلة سيتم في إطارها الاستغناء عن 60 ألف وظيفة، وإغلاق 28 مصنعا بحلول عام 2012.
وستنقل الطائرة نوابا اوروبيين ووفدهم الموجودين في بومباي.
حينئذ بدأت الأموال الفائضة تتجمع في القطاع المالي، حيث كانت تنتفخ «الفقاعات المالية»، وتنفجر أحيانا، كما حدث عام 2000 عندما انهارت سوق المعلوماتية للشركات الأميركية العاملة في تقديم خدمات الإنترنت.
واضاف البيان ان المجلس "احيط علما" بالجهود التي يبذلها المدعي العام في المحكمة لويس مورينو اوكامب لمحاكمة المتورطين في جرائم الحرب والجرائم ضد الانسانية التي ارتكبت في اقليم دارفور ومنها مذكرات الجلب التي اصدرها الى جانب البدء في تحقيقات اضافية مرتبطة بالجرائم التي ارتكبتها مختلف الاطراف في اقليم دارفور المضطرب غربي السودان.
وكان الصحافي ضياء الكواز اعلن الاثنين ان مسلحين مجهولين قتلوا صباح الاحد احد عشر شخصا بينهم سبعة اطفال من افراد عائلته.
ولم يصدر حتى هذه اللحظة رد سوري على قاعدة أن "الشرع ليس منّا أهل البيت".
دون أن نغفل عن ما يوحي بتواطؤ أوروبي ما، إذ سبق قرار المحكمة الأتاتوركية بيومين فحسب، قراراً آخراً للمحكمة الأوروبية برفض دعوى قدمتها تركيتان منعتا من العمل بسبب من ارتدائهن للحجاب، ضاربةً بعرض الحائط حرية التدين والاعتقاد وحق الاختيار الشخصي لما يرتديه المرء، الذي هو من أبجديات حقوق الإنسان، التي درج الغرب على أن يصم أذان العالم داعياً إليها!
باريس، 17 ديسمبر (كانون الأول).
بطبيعة الحال، ان ما تقدم ضروري جداً ليس بمناسبة مرور إثني عشر عاماً على تفاهم نيسان بل في ظل ما يشهده الجنوب من أخطار في هذه الأيام.
وحول تركيز المندوب الاميركي غريغوري شولتي خلال الجلسة المخصصة لمناقشة البند المتعلق بتطبيق الضمانات في الشرق الأوسط، على مسألة موقع "الكبر" في الصحراء السورية، الذي قصفته طائرات حربية إسرائيلية في أوائل أيلول/سبتمبر من العام الماضي، قال المندوب السوري "كما تعرفون لم يكن في جدول الاعمال بند يتعلق بسوريا، فاعترض عدد من المندوبين بينهم مندوبو الدول العربية، وتمت إحالة المسالة إلى البند الأخير المتعلق بالمسائل الأخرى.
داتوك بن حجي امان، "اشعر بقلق عميق جراء قرار الحكومة البورمية اتهام اونغ سان سو تشي بجريمة لا اساس لها".
وسبقتها زيارات عدة لمسؤولين المان منهم الرئيس الفدرالي الالماني هورست كوهلر وقائد اركان الجيش الالماني الجنرال فولفغانغ شنايدرهن نهاية 2007.
هذا ما دار في رأسي وآنا اقرأ خبرا في صحيفة محلية عما يتلقاه العاملون بدار الحماية الأسرية بجدة بشكل يومي من التهديدات بالقتل والسب على هواتفهم النقالة, ، ووصل الأمر إلى إيقاف الشرطة العديد من المتهورين أقرباء المعنفات الذين قاموا بمهاجمة الدار خلال الأشهر الماضية.
برلين: طالب رئيس رابطة الصحافة الألمانية ميشائيل كونكين ومعه رئيس مجلس شورى الصحافة فريد فون بسمارك الصحافيين الألمان والأجانب ومعهم الصحافيين الألمان الذين يعملون لوكالات اجنبية بالتضامن ضد قرار وزير الداخلية الالماني فولفغانغ شويبله بإجراء مراقبة على رسائل وتقارير بعض الصحافيين الذين يحصلون على وثائق بطريقة غير شرعية لبحوثهم وبالتالي اولئك الصحافيين الذين يعملون لصحف غير سياسية وذلك من خلال مراقبة الرسائل السريعة الـ / الايميل /.
وكيف تقول أن واقع بلداننا لم ينتج تبلوراً طبقياً وتزعم مع ذلك أن تناقضات الرأسماليات المحلية انعكست بالضرر البليغ على مختلف جماهير الشعب؟؟
ومن هنا لا جدوى إلا من البقاء في موقف المتفرج على هذا السيرك الحضاري العجيب، ولتذهب إلى الجحيم كل دعاوي واعتبارات الأخوة، ونصرة الشقيق، التي لم تنفع يوماً، ولم يقدرها بعض اللبنانيين.
فالإحساس بأن عددا ممن تسببوا فيما حدث لم يتخلصوا من تبعاتها وحسب بل غنموا ملايين الدولارات.
هذا منطق خطير جداً.
أسأل الله أن يفرج همك، ويشرح صدرك، ويرزقك الزوجة الصالحة، ويعينك على أداء الفرائض والبعد عن الحرام.
القمة الأوربية الطارئة، وتطورات الموقف الاسرائيلي تجاه الملف النووي الايراني من ابرز الموضوعات التي حظيت باهتمام الصحف الألمانية الصادرة صباح اليوم السبت.
وخلص البيان الى القول ان الجيش الاميركي والقوات العراقية "ستواصل التعاون بشكل وثيق مع الشعب العراقي لحمايته من المجرمين الذين ينتهكون القانون والوعد الذي قطعه السيد" الصدر.
وتعجبت من كلام رئيس حكومة البنجاب السابق شودري برويز إلهي وهو يلقي كلمة بفندق خمسة نجوم بإسلام آباد حيث قال: يقول الكثير إننا نؤيد جنرالاً في زيه العسكري، لكن أقول الشعب لا يهمه الزي العسكري بل يهمه من يخدمه ويحل مشاكله.
هز زلزال قوته 7.1 على مقياس ريختر الساحل الشرقي لليابان الاحد، حسب وكالة الارصاد الجوية اليابانية، مما اسفر عن مقتل شخص واحد وجرح 50 أخرين، حسب تقارير اولية.
ومن اهم معلمي الغنوصية في مصر هو فالنتينوس، الذي ولد بمنطقة الدلتا المصرية من أسرة ذات أصول يونانية عام 100 م.
وعلى الرغم من سنوات الانقطاع عقب الحرب العالمية الثانية عادت العلاقة لطبيعتها مع مطلع عام 1950 ومنذ عام 1952 تعتبر المانيا احد اهم الشركاء التجاريين.
ومنها أن كل محاولات «حماس» لفرض «الحوار» على عباس على أساس الأمر الواقع فشلت، وآخرها المبادرة اليمنية.
وأبدى تشاؤمه في ظل الواقع الراهن من الوصول إلى حلّ، مؤكداً أن الكلام عاى أن "حزب الله" لديه دويلة ضمن الدولة هو كلام غير صحيح، ومعتبراً أن من ينشئ الدويلة هم من ينهبون ويسرقون الدولة.
وبعد القداس الذي سيقام في ملعب عمان الدولي يتوجه المشاركون برفقة البابا إلى مغطس االسيد المسيح على نهر الأردن.
ومن جهته ابلغ مصدر قضائي في المحكمة الجنائية العليا وكالة انباء "اصوات العراق" ان المحكمة احالت قضية عزيز وبقية المتهمين الى محكمة الجنايات الاولى التي يترأسها القاضي رؤوف رشيد عبد الرحمن وذلك بعد استكمال التحقيقات معهم من قبل قضاة التحقيق في المحكمة.
وبالنظر إلى تنامي استهلاك الطاقة سنوياً فمن البديهي التكهن بنضوب بعض مصادر الطاقة مما يرغم المجتمعات على البحث عن البدائل والانتقال إلى المرحلة الأعلى والأكثر تقدماً لتجاوز النقص في الطاقة.
نهى احمد من سان خوسيه: تزداد فرص فوز مورسيو فونيس المرشح اليساري عن جبهة فارابوندو مارتي للتحرير الوطني في لانتخابات الرئاسية في السلفادور، اثر تزايد عدد الاصوات التي تؤيده امام خصمه اليميني رودريغو افيلا، وحسب استقراء للرأي اجرته الصحيفة المحافظة لا برينسا غرافيكا ونشرته اليوم.
وصلت وزيرة الخارجية الأمريكية هيلاري كلينتون الى بكين اليوم الجمعة في إطار جولتها الآسيوية الأولى.
كارول موهبة كبيرة وشخصية متواضعة وعفوية.
وقد تعرضت مجموعة من الاشخاص كانوا عائدين من الاحتفالات بعاشوراء لهجوم بقذائف كاتيوشا السبت في تلعفر بمحافظة نينوى، مما ادى الى مقتل سبعة منهم واصابة 20 آخرين.
إجابتي كانت: نعم صليت.
من جهة ثانية وصل وزير الدفاع الاسباني خوسيه انطونيو الونسو صباح الاثنين الى جنوب لبنان.
افتقاد الازواج للغيره وايضا الزوجات هو نتيجه السفر الفردي فالرجل يخلق اعذارا للسفر بدعوى العمل ويذهب للتمتع ب.
وستكون التدريبات المشتركة بين روسيا وبيلوروسيا التي تعرف باسم "مناورات غرب 2009" بمثابة "مناورة العام".
وتتباين هذه التصريحات مع الاتهامات التي يوجهها مسؤولون في الاكثرية النيابية اللبنانية الى ايران بالتدخل في الشؤون اللبنانية.
وندرك في حزن، شيئاً آخر: لم يعد في لبنان ربيع ولا أبناء يحتفلون بيوم الأم.
وأحاطت المنتسبين خطاب من مجلس الغرف السعودية بشأن المخالفات التي وجدتها وزارة التجارة والصناعة على معارض الذهب والمجوهرات, حيث سجلت عد من المخالفات لهذه المعارض ومنها البيع المباشر للجمهور, وهذا يعد مخالفة صريحة للتعليمات المنظمة لنشاط المعارض في المملكة حيث إنه يحظر عرض أكثر من خمس عينات من أي منتج , وكذلك يحظر البيع المباشر للجمهور أثناء المعرض.
حضر الاجتماع مديرعام الشؤون المالية والإدارية بوزارة الداخلية/ ناصر بن عبدالله العبدالوهاب ومديرعام الشؤون المالية والإدارية بإمارة منطقة الرياض / سعد بن علي الداود ومديري الشؤون المالية والإدارية بإمارات المناطق.
فهذا مستحيل ( خصوصا ً) الجار !!!
وأضاف المراسلون أن الهجمات واسعة النطاق على المدن الكبرى كانت قد انحسرت منذ الغزو الامريكي على أفغانستان في 2001، ومن ثم فإن الهجوم الاخير على لاشكار جاه يعد تطورا مثيرا للقلق بالنسبة لقوات الناتو والقوات الامريكية.
رمضان القديم لم يكن "أولمبياد" طعام يتضاعف فيه استهلاك المواد الغذائية عدة أضعاف.
تقبروني بعد عمر طويل..
ودعا متحدث باسم البيت الأبيض المجتمع الدولي إلى التحرك العاجل لمواجهة أنشطة إيران في تخصيب اليورانيوم.
وعلاوة على ذلك أشار مورشهويزر إلى أن آلية هذا الفطر في الدفاع عن نفسه ضد العقاقير الطبية تلعب أيضا دورا في فشل العقاقير المضادة للسرطان.
وقد أفصح الاتفاق الأمريكي البولندي الأخير، الذي تم توقيعه على عجل، بأن الحلف الأطلسي الذي يعود تأسيسه إلى زمن الحرب الباردة، وُجد لخدمة مصالح أمريكا، ولا يهدف إلى توفير مظلة عسكرية لحماية أوروبا، بدليل أن أمريكا تعارض بشدة مشروع القوة الأوروبية المشتركة الذي سبق لفرنسا أن دافعت عنه باستماتة كبيرة.
هذا و وصل الامين العام للامم المتحدة بان كي مون الى العاصمة الغانية للمشاركة في مؤتمر الامم المتحدة حول التجارة والتنمية الذي سيستمر خمسة ايام.
واكد ان "التعهد يشمل كافة منتسبي الوزارة من عسكريين ومدنيين دون استثناء بمن فيهم المستخدمين والمتعاقدين".
وقال الشيخ عويس المعروف بمواقفه المتطرفة في التيار الاسلامي الصومالي، للاذاعة الخاصة "سنواصل القتال حتى تحرير بلادنا من اعداء الله".
واضاف " ان دورية امريكية كانت على مقربة من المركز تمكنت من قتل المسلحين الخمسة عندما حاولوا الهروب لمجرد الاقتراب منهم حيث تم اطلاق النارعليهم على مسافة اقل من نصف كيلومتر ".
وإنتقد شخصيات سياسية أداء حكومة نجاد في معالجة الموضوع النووي وإعتبر محسن رضائي أمين مجمع تشخيص مصلحه النظام أن تخصيب اليورانيوم «لايشكل خطا أحمر ولايعتبر من المقدسات الوطنية».
وانضم الى التجمع لاحقا فى قمة تشاد عام 1999 جيبوتي وافريقيا الوسطى وغامبيا واريتريا والصومال والسنغال ثم مصر والمغرب ونيجيريا وتونس في قمة الخرطوم عام 2000 .
وستقوم الشركتان بموجب العقد بتشغيل المحطة مدة عشرين سنة وبتزويد هيئة أبو ظبي للماء والكهرباء بإنتاجها من الماء والكهرباء.
العنوان: هذه هي الديمقراطة !!
ذلك أن الحديث يدور من حيث الجوهر حول صفقة مقايضة يعرضها البيت الأبيض على الكرملين.
أمّا من ناحية التّعريف، فقد قيل الكثير الكثير عنه.
اقامت غرفة صناعة حلب بالتعاون مع المركز الاستشارى للمال والاعمال فابك ومركز الخليفة للاستشارات والتدريب بدبى دورة دبلوم مهنى متخصص فى ادارة الموارد البشرية .
ويعتقد البعض الآخر أن إيران قد تقبل بإنشاء منشأة تخصيب على أرضها يملكها عدد من الدول الأوروبية وتخضع لمراقبة دولية، بغية تفادي استخدام القوة العسكرية ضدها.
طلبك في النص أعلاه أتوقع انه شبه مستحيل طالما أن الشاب في هذا البلد محارب من جميع الدوائر الحكومية بلا استثناء من وزارة التربية إلى وزارة العمل إنتهاء بالشرطة وهيئة النهي عن المنكر ثم الأمر بالمعروف ، ها قد بدات الإجازة ولم يجد الشباب مايحوي فراغهم فيها ، لاعمل ولا متنفس ، كل مكان يذهب إليه الشاب يجد الأبواب موصدة تماماً , ألا ترين ان هذا ايضاً دوافع قد تؤدي إلى انحراف الشباب ، الذين لم يبقى لهم سوى المكوث بالاستراحات والدوران بالشوارع واخشى ان يأتي قرار بجعل الدوران أيضاً للعوائل .
ومن لا يحصل على رخصة التدريس لايكون مؤهلا للاستمرار في التدريس.
ماذا لو قام الخطباء الذين يحرضون على الكراهية بتحريض الجاليات؟
وترى في فشل مشروع برشلونة المتوسطي سببا لتغليب كفة مقترحها ، فغالبية الدول العربية تتحفظ على اشراك اسرائيل في الإتحاد من أجل المتوسط في غياب ضغط أوروبي فاعل لحل النزاع الفلسطيني الإسرائيلي وعبره الإسرائيلي العربي ، وتنظر إلى مشروع الإتحاد كصيغة أوروبية مدروسة سلفا للتطبيع المجاني مع اسرائيل.
وهم من موقع »الصديق المقرّب« لا يتحزبون ولا ينحازون إلى أي من المرشحين...
سكرتير الدولة للشؤون الأوروبية، جان بيير جويت قال أثناء الاستماع له من قبل اللجنة أنه يرى بوضوح حذف البند بكل بساطة.
وبالطبع، فإن هذا المفهوم لا يقتصر على النشاط الاجتماعي الخيري أو التطوعي، بل يمتد إلى أصل فكرة النشاط، وبدل الجهد، بدافع الحفاظ على رؤية معينة، أو تعزيزها وتفعيل حضورها.
وشدد المصدر على موقف الإتحاد الأوروبي تجاه الانتخابات الرئاسية الأخيرة في زيمبابوي، وقال "لا زلنا على موقفنا الرافض الاعتراف بشرعية هذه الانتخابات وما نتج عنها من بقاء الرئيس روبرت موغابي في الحكم".
وأكد المبارك أن ثقة قطاع السيارات في سمة من خلال العضويات التي أبرمت خلال الخمس سنوات الماضية تؤكد بما لا يدع مجالاً للشك على التكاملية الائتمانية كثقافة، وهي التي ترمي لها سمة في قطاع التمويل بشكل عام، وقطاع السيارات بشكل خاص، ، مشيرا إلى أن الشركة تعمل من أجل توفير المعلومات الائتمانية لمساعدة أعضاء سمة في اتخاذ قرارات سريعة وموضوعية تتمكن من خلالها من تزويد عملائها بخدمات أخرى بأسعار تتناسب مع شرائح المجتمع المختلفة حسب تقييم المخاطر.
وقال نصرالله في تظاهرة حاشدة في الضاحية الجنوبية تضامنا مع غزة ان رئيس الجمهورية يجب ان "يطالب بوقف العدوان على غزة" وان "يلعب دورا مركزيا في اتجاه عقد القمة دون التاثر باي حسابات او حساسيات عربية".
وماذا عن حملة طرق الأبواب؟
ومن المعروف أن القانون الأردني، وبالأخص المادة (340) من قانون العقوبات، المتعلقة بجريمة قتل الزوج لزوجته في حال الزنا، تنص على: "يستفيد من العذر المحل من فاجأ زوجته أو إحدى محارمه حال التلبس بالزنا مع شخص آخر وأقدم على قتلهما أو جرحهما أو إيذائهما كليهما أو أحداهما"، ولكن هذه المادة عدلت عام 2001، واستبدل العذر المحل، بالعذر المخفف، وهو ما يعطي القاضي الحق في تقدير الحكم.
الأولى: الحادث فاجعة لكثرة الأشخاص الذين قضوا، والله يصبر قلوب أهل الطيبين منهم حتى وان كانوا ليسوا على ديانتنا لأنهم يبقون بشر مثلنا.
وركزوا " بلا حدود " يعني اللي عنده زواج و وده يوفر قروشه وما يطبع كروت يرسل رسايل للمعازيم.
غاب المستقبل، مستقبل لبنان، وحدته واستقلاله، لصالح ماضيه الطائفي والعرقي وحاضره المشتت بين القوى الإقليمية والدولية.
وتثير هذه الخلافات المختلفة الاوجه سياسيا واجتماعيا وثقافيا التساؤلات بشان هوية دولة تريد ان تكون "يهودية وديمقراطية" في الوقت نفسه.
وتابعت الحركة: "على الرغم من تحفظاتنا وانتقاداتنا الكثيرة، والتي نشرناها، على تقرير اليونسكو، فحتى الدعوة لوقف أعمال الهدم الفوري والتي تتضمنها هذا التقرير فقد ضربت بها المؤسسة الإسرائيلية عرض الحائط كعادتها مع كل قرارات الأمم المتحدة وغيره، ولم تكتفي بذلك بل صعدت من جريمتها".
وقال محافظ السليمانية دانا احمد مجيد ان انتحاريا فجر سيارته المفخخة امام فندق بالاس، ما اسفر عن مقتل شخص واحد على الاقل واصابة 13 آخرين بجروح.
أخص يالعجيز.
والمعنى ظاهر في أن الطاعة التي نهى عنها تعالى للإثنين دون التخيير بينهما.
وقالت خلال جولتها التفقدية على مدارس منطقة فهد الأحمد التابعة لمنطقة الأحمدي التعليمية إن الوزارة ماضية في إجراءاتها لتركيب كاميرات المراقبة في القريب العاجل بانتظار انتهاء طرح مناقصتها والبدء بعملية التنفيذ، مشددة على ضرورة توعية أولياء الأمور لأبنائهم بعدم التقرب من أي شخص غريب سواء داخل المدرسة أو خارجها.
لننتظر ونرى!
هذه الصفات المؤسسة لـ"إيديولوجيا الذكر" هي التي يجب أن يصار إلى تغييرها في المجتمع الكويتي بموازاة خوض معركة الانتخابات، لكن ذلك للأسف لم يحصل لأسباب متعددة، أهمها أن هناك سعيا للقفز على عوامل التغيير باتجاه تحقيق هدف ثانوي هو وصول المرأة للبرلمان من دون تحديد الهدف الرئيسي، وهو المساواة بين الجنسين على أساس الحقوق والواجبات.
فهم الذين حصلوا على صواريخ "شهاب-3" الايرانية القادرة على بلوغ اسرائيل.
وقنوات تعج بكل فتنه..
وكشف إدواردز -البالغ من العمر 54 سنة- عن قراره هذا في ولاية نيو أورلينز دون ان يعلن عن تأييد لاي من المرشحين الديمقراطيين الاخرين باراك اوباما وهيلاري كلينتون.
ووصف الرئيس شاكاشفيللي هذه الاتهامات بأنها "أكاذيب لا يمكن غفرانها".
وأضاف في حديث إذاعي بان عددهم هو فقط عدة مئات أو ألاف غير أنهم لن يحددوا كيف سيكون الطقس في سلوفاكيا حسب قوله .
جدير بالذكر أن مساحة الأراضي المخصصة لزراعة الهليون قد ضوعفت قبل 12 عاماً، بحيث بلغت اليوم 20 ألف هكتار.
وقال التلفزيون إن ابو ريشة قتل جراء انفجار عبوة ناسفة زرعت قرب منزله في مدينة الرمادي مركز محافظة الانبار الخميس 13 سبتمبر/أيلول.
( لايخلو رجل بامرأة الا كان الشيطان ثالثهما) ولو كان عالم فمابالك اذا كان غير مسلم.
وقدم الشيخ عبد العظيم سلهب وهو ايضا مساعد الامين العام لشؤوون القدس هدية للوزيرة عبارة عن مصحف وقال "هي هديه ثمينة نقدمها لزوارنا الكرام".
أي المشاركة مع كل من له مصلحة في تطور البديل الوطني الديمقراطي بالتوازي مع السقوط المتسارع لتلك الأحزاب.
وهكذا فإن عدم إعلان جدول مبكر للانسحاب واستمرار الاحتلال وما قاد إليه أدى إلى إزاحة كبيرة وشبه شاملة في الرأي العام العراقي إلى المعسكر المعادي لواشنطن.
الخرطوم: اعلن الجيش السوداني الخميس انه يشتبه في ان احد ضباطه فر الى تشاد حاملا معه ما يعادل مليون دولار نقدا من رواتب الجنود.
كما ستتخذ القمة عدة قرارات على رأسها سرعة إرسال مزيد من المراقبين الأوروبيين تحت راية منظمة الأمن والتعاون الأوروبي إلى جورجيا، وتشكيل لجنة خاصة لإدارة الأزمة مع روسيا فيما يتعلّق بالمناطق المستقلة، والعمل على إرسال معونات إنسانية إلى جورجيا لمساعدتها في مواجهة تداعيات الحرب الروسية.
وفي الاحياء التي شهدت مواجهات، اكد سكان ردا على اسئلة وكالة فرانس برس ان مقاتلين اجانب شاركوا في المعارك.
ونقل المصابون إلى مستشفات القدس ومن بينهم 5 حالات خطيرة.
وفي الوقت الذي اشادت واشنطن بالهجوم العسكري الباكستاني في باجور عززت القوات الامريكية ضرباتها عبر الحدود من افغانستان على اهداف للمتشددين في الاراضي الباكستانية في الاسابيع الاخيرة مثيرة توترا دبلوماسيا بين الحليفين اللذين يقاتلان طالبان والقاعدة.
انت فنان رائع خفيف الظل وتملك روح الفكاهه..
الحل الوحيد نزع سلاح حزب الشيطان واي مليشيات ومنظمات واحزاب ويكون السلاح مع الجيش والحكومة فقط يكفي ان الجيش فيه نسبة كبيرة من ابناء الشيعة والاحزاب المعارضة الاخرى.
ولم ينه بوش زيارته المفاجئة للعراق دون أن يعيد توجيه رسائل صارمة للمالكي، حيث قال للصحفيين على متن الطائرة التي أقلته من بغداد إلى سدني "رسالتي للمالكي أنك أنجزت الكثير، والآن يتوجب عليك أن تفعل المزيد، وأنت تعلم أننا ندرك ذلك".
أثار أكثر من علامة استفهام..
قالت الممثلة الأميركية ساندرا بولوك انها ليست واثقة مما اذا كانت ستنجب أطفالاً من زوجها نجم تلفزيون الواقع جيسي جيمس.
وحضر مع محامي العزاوي القادم من دولة الإمارات العربية محام بريطاني الجنسية.
اختارت قناة سما دبي عرض برنامج الكاميرا الخفية "الأسانصيد" ضمن باقتها الرمضانية، وسيعرض يومياً في السادسة والربع مساءً بتوقيت المملكة.
وبين النموذجين عشرات عشرات القصص من المحيط الى الخليج.
وقال راتو الذي تولى المنصب في السابع من يونيو/حزيران 2004 أنه سيرحل بعد اجتماعات الخريف للصندوق في أكتوبر.
ولن ترضى ولا أي عاقل يرضى لأبنائه أن يكونوا آخر الصف حيث يواجهون بالهوان في كل مكان..
صرح سيرغي كوغوغين، مدير عام شركة "كاماز" التي هي إحدى الشركات الرائدة لصناعة السيارات في روسيا، بأن شركته أبرمت عقدا لتوريد 400 شاحنة لليمن.
وتتوقع المفوضية الأوروبية أن يشجع ذلك المزيد من الشركات على دخول سوق الطاقة ويؤدي إلى تدفق المزيد من الاستثمارات.
كذلك هنا يُعرض 70 % منها على المشجعين، بينما يبقى 30 % من البطاقات لفرق البوندسليغا والاتحادات المحلية والممولين واللاعبين.
وانتهت فترة الأوبئة.
واشار الى وجود "فروقات كبيرة بين الدول" على صعيد اللجوء الى تقنيات التلقيح الاصطناعي (محاولتان لكل مليون شخص في الاكوادور في مقابل 3688 محاولة لكل مليون شخص في اسرائيل).
تفيد وكالة الأنباء الأردنية "بترا" أن مؤتمرا دوليا مكرسا لقضايا اللاجئين العراقيين سيفتتح في الأردن اليوم الخميس.
واستعرض الدكتور حسين طرق الوقاية والمكافحة من خلال العناية بصحة الحيوان والرقابة البيطرية الدائمة عليها ,وتطعيم الحيوانات السليمة وإبادة الحيوانات المصابة في حالة تفشي الوباء ,وفحص واختبار جميع الحيوانات الواردة ( المستوردة ) على أن يتم التخلص من جميع الحالات الإيجابية بالذبح وإعدام الأجزاء الداخلية كالكبد ، الرئتين ، الأمعاء ويصرح بتداول اللحوم حيث أن الميكروب لا يتواجد في اللحوم مطلقاً ,وعدم شراء أية لحوم غير مذبوحة في المجازر والمختومة بأختام الفحص المجزري , اضافة الى غلي الحليب الخام أو بسترته بدرجة كافية قبل استهلاكه وتناول الألبان الطازجة المبسترة والمعقمة ومنتجاتها من مصادر موثوق بها ,مع مراعاة سبل الوقاية عند الفحص ومعالجة الحيوانات المصابة من قبل العاملين في تربية وعلاج الحيوانات ,و اتخاذ كافة السبل للنظافة الشخصية ونظافة البيئة,والفحص الطبي الدوري وخاصة للمخالطين والعاملين في حظائر تربية الأغنام والأبقار وملاحظة ومعالجة المصابين بدقة ,وارتداء الأحذية الواقية والقفازات ولبس الكمامات أثناء مساعدة الحيوانات على الولادة ,تنظيف الحظائر والتخلص من مخلفات الإجهاض بحرقها أو دفنها وتعقيم المكان ,وذلك لتضييق بؤرة الإصابة بالمرض وتقليص فرصة انتقاله للإنسان .
واعلن رئيس الوزراء الاسرائيلي ايهود اولمرت الاحد خلال جلسة مجلس الوزراء التي وافقت على عملية التبادل مع حزب الله ان الجنديين الاسيرين ليسا على قيد الحياة.
وهذه الاتفاقية من شأنها أن تحدد المهام المشتركة لهاتين القوتين السياسيتين من أجل العمل معا في البرلمان الأوكراني الجديد.
اما افراد السلطة، حتي لو افترضنا انهم يقبلون وجودنا فغير قادرين علي الوفاء بأي اتفاق، فما الداعي لذلك اذن؟
ـ ولكْ حتى المعارضة، عندنا، لا تعترض!!
لكن حينما يتجادل المرء مع مريض خرف فإنه لا يمكن التغلب عليه.
سيفيرمورسك، 11 أكتوبر (تشرين الأول).
وبلغ النمو في استخراج الثروات الطبيعية 4ر1 بالمائة، ونمو الصناعة التحويلية، 7ر7 بالمائة، وإنتاج وتوزيع الطاقة الكهربائية والغاز والماء 4ر7 بالمائة.
وتابع قائلاً إنّه خلافاً للحرب الثانية على لبنان فإنّ الحرب القادمة ستكون سريعة جداً وبقوة هائلة، دون الأخذ بعين الاعتبار الرأي العام العالمي، لافتاً إلى أنّه يملك القوة للقيام بهذه المهمة ولا توجد لديه تسويغات لعدم القيام بهذه الحرب الضروس.
وكانت هناك 24 من حالات القتل في العراق ناجمة عن قتل متعمد وسبع حدثت بسبب النيران المتقاطعة خلال مواجهات مسلحة.
ولا نكشف سراً إذا قلنا إن اسئلة كثيرة طرحت على هامش مؤتمر مدريد، مثل: أي إسلام سيحاور الآخر؟
كما تأثرت أسعار المواد الغذائية بشكل مباشر بتكاليف الشحن التي شهدت بدورها ارتفاعاً كبيراً بسبب ارتفاع أسعار الوقود.
فيا ترى هل نضيف على خططنا في الكشف على المصانع والقبض على المجرمين اقول نضيف برامج توعويه منظمة وبشكل ناضج ومميز لتوعية الضحايا او من هم في نفس ظروف الضحايا قبل وقوعهم في شرب الخمور.
وقال احدهم عدنان نور مختار "احصينا سقوط 14 قتيلا خارج المدينة وثلاثة فيها".
ارتبط المقهى تاريخياً بانتاج العلوم الإنسانية، كما ارتبط ببث روح الجمال وبإنتاج الفنون بمختلف ألوانها.
وتابع قائلا "اذا ما تبين لنا ان دعوة القيادات السياسية التي تمثل الشعب العراقي ستؤدي الى نتائج ايجابية تخدم العراق وتنهي معاناته وتسهم في عودة الأمن والاستقرار الى ربوعه فلن نتوانى عن ذلك".
وعلى الاثر دعت رايس روسيا الى الانسحاب من جورجيا.
ونقلت وكالة الأنباء الفلسطينية (وفا) عن عباس قوله إن "حركة حماس انقلبت على كل الموازين والقيم ، وعلى القانون الأساسي، الذي يفترض من الجميع الالتزام به وأحترامه، وأن يكون نافذ المفعول".
وأضافت باتيل: "هذا سيتيح لروسيا لعب دور كبير في برنامج تطوير الطاقة الذرية الهندية".
وأضاف الوزير الجيبوتى فى تصريحات للبي بي سي إن بلاده تتخذ ماتراه مناسبا من التدابير العسكرية والأمنية الواسعة داخل أراضيها وعلى طول حدودها مع إريتريا تحسبا كما يقول لأى هجوم شامل محتمل على بلاده من قبل أسمرة.
الشركات الصينية تم إعفاؤها من السعودة، ولا أحد يعلم سبب هذا الإعفاء كما ان معدات هؤلاء المقاولين الأجانب تالفة ما يعني أن هناك مغامرة بالمشاريع وبالأرواح والممتلكات العامة والخاصة.
قال المتحدث باسم القوات الامريكية في العراق الجنرال كيفن بيرغنر ان "القوات المشتركة العراقية والامريكية القت القبض خلال اليومين الماضين على اربعة من قادة تنظيم القاعدة في العراق يقومون بتفخيخ السيارة وزرع العبوات الناسفة".
بتاريخ 10 سبتمبر 1991 عين وزيراً للديوان الاميري وذلك حتى 7 فبراير 2006.
لذا كل ما على أوباما فعله هو أن يكون مقبولا، وسوف يفوز.
وستكون المطالبة بوقف الإصلاح العسكري في البلد، الذي سيقضي بصورة نهائية، حسب رأي الشيوعيين، على قدرات الجيش الروسي الدفاعية، الشعار الأساسي في الاجتماع الخطابي.
هذا واقع يعبر بوضوح عن وجود خلل في ثقافة المراة السعودية او الصحفية الباجثة او المدافعة عن حقوقها، اذ كيف لها ان تدافع عن حقوقها فيما هي غائبة ومغيبة لشجاعة الظهور، وثقة الحضور الكامل.
بعد أن أفلس البلد اقتصادياً وأرهق الشعب بالضرائب وبسياسة التجويع والتشليح حتى شاركهم في لقمة عيشهم ولم يكفه الأمر حتى حارب المقاومة الوطنية التي حررت الوطن وانتصرت على العدو الإسرائيلي، بعدما قرر التناور عليها لانتزاع السلاح منها والتي كان الرئيس الشهيد يتبنى مبادئها ويدافع عن حقوقها ويدعمها بكل وطنيته وعروبته الحقة.
كان واضحا ان البيان كان معدا مسبقا، طبع لدي السكرتيرة وانتظر اللحظة المناسبة.
من جهة ثانية وصف قائد القوات الاميركية في شمال العراق الميجور جنرال مارك هيرتلنغ لوكالة اسوشيتدبرس ستراتيجية معركة الموصل بانها ستتبع الاساليب التدريجية التي يلجأ لها في العمليات ببغداد والتي تتضمن كسب السيطرة على منطقة ما وابقاء القوات فيها لامساك الارض.
في سنة 1996 فكر الأشخاص الموجودون اليوم على رأس الهرم في السلطة في الولايات المتحدة الأمريكية ويسيطرون على الإدارة ويبسطون نفوذهم في البنتاغون، فكروا بإلحاق العراق بالأردن أو ضمه إلى المملكة الأردنية الهاشمية لكن مجموعات التفكير والتحليل والاستشارة الاستراتيجية المعروفة باسم ستراتفور كشفت لديك شيني نائب الرئيس الأمريكي حالياً ووزير الدفاع في عهد بوش الأب بتاريخ أكتوبر 2002 عن مخاطر مثل هذه الخطوة وتداعيات مثل هذا السيناريو وحثته على التأني والتأمل في خيارات أخرى.
يجب وقف عملية القتل من قبل الآلة العسكرية ضد الفلسطينين ويجب استعادة التهدئة بين القطاع وحماس من جهة واسرائيل من جهة أخرى، ونتصور انه في اطار هذه التهدئة يجب ان يعاد فتح المعابر بين فلسطين واسرائيل".
وذلك خلال فترة مؤقتة شرط أن تكون كافية كي يستقر في الوعي الجماعي قبول وأهمية مشاركة هذه الفئات في العمل العام].
عندما خاضت ليبيا حربًا مع تشاد قاد طائرته دفاعًا عن الأرض الليبية".
وقد أعلنت مصادر فلسطينية طبية في وقت سابق أن السلطات الإسرائيلية لا تسمح لسيارات الإسعاف الفلسطينية ولممثلي الصليب الأحمر في غزة نقل الجرحى والمرضى لإسعافهم.
تبنت لجنة الديمقراطية في برلمان منظمة الأمن والتعاون الأوروبي يوم 1 يوليو، قرارا يساوي الستالينية (نسبة إلى ستالين زعيم الاتحاد السوفيتي السابق) بالنازية (وهي نظام الحكم الذي أداره هتلر في ألمانيا في الفترة من عام 1933 حتى عام 1945)، ويدعو المجتمع الدولي إلى إدانة الأنظمة الشمولية.
وذلك أن اختيار بعض الآيات ونقشها في سطور واضحة الحروف ضمن النص، مع إضافة أسماء الله الحسنى (التسع والتسعين) في خلفية الصفحة بطريقة مقابلة، يمكن تفسيره على أنه تمييز بين طبقات صوت كل كلمة منقوشة.
بالتوفيق للوطن والمواطن !
ياليل) وهي تبكي حزنا على فقده، ولما يأست من ملاقاته رمت بنفسها في لجة مياه النهر وماتت ايضا!!
ويكمن سر النصوص الصغيرة في الاختصار.
ولما وصلنا البرلمان صرخ بنا المعلم طالبا السكوت ثم طلب منا ان نردد هتافاته: يسقط الدب ستالين (روسيا)...
فالقصر الذي ظل مهجورًا طيلة السنوات الماضية تلقى "قبلة الحياة" على يد نور ومهند، فبات المكان المفضل للسائحين العرب الذين قصدوا تركيا بأعدادٍ غفيرة خلال الصيف الجاري، إذ وضع أغلبهم زيارة قصر نور في مقدمة برنامجه السياحي، وفقا لمجلة "سيدتي" في عددها الأخير.
وزرعت معظم الالغام خلال فترات الحروب بين العرب واسرائيل وسقط خلال هذه الفترات أكثر من 500 شخص ما بين قتيل وجريح بسبب الالغام.
ط ـ ما نشرته صحيفة الشرق الأوسط (19/5/2008) عن منع "أمانة المنطقة الشرقية "...
وعلى الصعيد العراقي، فإنه بات واضح أيضا بأن طهران تشعر جيدا بأن أظافرها التي طالت أکثر من حدها المسموح سيکون هناك من يقصها بل وحتى سيکون هناك نوع من السباق بين عدة أطراف في سبيل تحقيق هذا الهدف.
التباينات الأخرى بين المرشحين حيال مسائل أخرى مثل كيفية التعامل مع روسيا، ستؤثر ايضاً على منطقة الشرق الأوسط، لأن روسيا استعادت دورها بوصفها لاعباً في المنطقة.
ويقول التحقيق إنه رغم هذا النفي إلا أن شريط فيديو من شرائط طالبان، كان قد طفا على السطح في أبريل/ نيسان الماضي، أظهر مسلحي طالبان وهم يقومون بتوجيه طفل في الثانية عشرة من عمره لقطع رأس شخص قالوا إنه "خائن" بسكين كبير.
ويشارك بالاجتماع ممثلون عن أتباع الأديان والثقافات العالمية الذين شاركوا في المؤتمر العالمي للحوار الذي عقد في العاصمة الاسبانية مدريد بدعوة من خادم الحرمين الشريفين الملك عبدالله بن عبدالعزيز -حفظه الله- العام الماضي.
ويقر انصار جولة الدوحة بأن هناك تحديات هائلة فى التوصل الى توازن بين اعضاء منظمة التجارة العالمية وعددهم /150/ فى خفض الرسوم الجمركية واعانات الدعم الحكومية للحاصلات الزراعية فى الدول الغنية وخفض الحواجز على واردات السلع الصناعية فى الدول النامية.
وقد قرر نواب الحزب الديموقراطي (يسار وسط) في مجلس الشيوخ وهو اكبر قوة في المعارضة، مقاطعة خطاب القذافي بصفته الرئيس الحالي للاتحاد الافريقي.
وأضاف أن الرئيسين ميدفيديف وبوش اتفقا على بدء العمل في مجلس الأمن الدولي من أجل صياغة القاعدة القانونية التي تتيح القيام بأعمال عسكرية مشتركة لمكافحة القرصنة.
وبلغت حصة روسيا حوالي 40 بالمائة من مجمل عمليات إطلاق الصواريخ الفضائية في العالم في عام 2006".
فبعد إطلاق سراح الممرضات البلغاريات مباشرة، حطت طائرة ساركوزي بليبيا، وقام الرئيس الفرنسي بتوقيع اتفاقيات كان على رأسها اتفاقية بناء مفاعل نووي للأغراض السلمية.
واليوم فقد استمرت المواجهة العسكرية الأميركية مع حركة التمرد في العراق لتكمل عامها الخامس بحلول صيف العام الحالي.
انت تتمنى الا تكثر المسترجلات..
في مكة المكرمة عقدت رابطة العالم الإسلامي مؤتمرها الثامن، وخصصت موضوعه لقضية تتزايد اهميتها، وهي حوار الحضارات، التي بدون توافقها على مبادئ التعايش السلمي سيعم العالم الصدام والحروب بين البلدان والأحياء والأفراد.
النظام الإيراني ومن اجل غايات دعائية و سياسية بحتة يعلن بين فترة وأخرى عن قيام منظماته( الإنسانية )، كمنظمة الهلال الأحمر وجمعية الإمام الخميني الخيرة وغيرها من الجمعيات الأخرى، بالتبرع للمتضررين والمعوزين في جنوب السودان وجنوب لبنان وجنوب العراق وغرب أفغانستان ومناطق أخرى في القوقاز وجنوب آسيا، فيما يتجاهل هذا النظام الفقراء والمعوزين من أبناء الشعوب الإيرانية الذين ما يزال اغلبهم في مناطق الشرق والجنوب الغربي يطحن نووا التمر ليصنع منه خبزا.
"وقد أوضح قاري يوسف أحمدي، متحدث طالبان ذلك بالقول: تقول الفتوى إنه لا ينبغي أن يتعاطف الناس مع الكفار، ولا ينبغي أن يكنوا لهم المودة، كما ينبغي أن يتجنبوا تقديم أي دعم مادي أو معنوي لهم، وأي شخص يدعمهم معنويا أو ماديا يجب قتله".
ربما نسيت دمشق أن ما حصل في اليمن كان أمراً طبيعياً يفرضه منطق التاريخ، خصوصاً أن اليمن بلد واحد وأن لا وجود لشعبين فيه.
وفي بيان صدر عن المكتب الاعلامي لرئيس مجلس النواب اللبناني اعتبر بري ان حكومة السنيورة "لا ميثاقية وهي تتوسع في مصادرة امكانيات الدولة ومرافقها وبالتالي لا توجد سلطة شرعية مسؤولة للمثول امام المجلس النيابي ليتسنى الدعوة الى انعقاد جلسات تشريعية".
أحتُلت شبعا لأنها كانت تحت السيطرة السورية.
طهران، 5 يناير (كانون الثاني).
كما رفض قاض فدرالي في الولايات المتحدة في مارس/ آذار الماضي شكاوى بتهمة التعذيب رفعها معتقلون سابقون في العراق وأفغانستان ضد رمسفيلد بحجة أن أصحاب الشكاوى ليسوا أميركيين.
وضرورة تطوير العمل القنصلي في هذه السفارات خصوصا في البلدان التي تتواجد بها جاليات فلسطينية كبيرة.
تلك العمومية التي تمس الحقيقة مسا خفيفا تستعمل كغطاء يحول دون المساس بالرموز الحاملة للعصمة السياسية و الدينية، دون تسميتها على الأقل، دون القيام بجهد لمراجعة التاريخ و تأشير أسس الخلل و إعادة تقييم المحطات العامة للتاريخ المأساوي و محاولة التنقيب عن جذورها.
وعلقت المفاوضات مع اعلان اولمرت في تموز/يوليو استقالته من منصب رئيس الوزراء اثر ضلوعه في قضايا فساد.
-تألقت المذيعة مجدلا بفستان أصفر أنيق وكذلك المشتركات حيث عوضوا في هذه الحلقة عن كل الحلقات التي مرت والتي كانت في ملابس المشتركات والمذيعة تفتقر للأناقة والذوق.
ويتطلع إلي مستقبل ترتفع فيه أعلام الحرية والديمقراطية.
وطالبات البكلريوس يواجهن الكثير والعقبات والمشاكل داخل الجامعة قبل الخارج..
وتطويق الجيش عن طريق محاصرة العماد ميشال سليمان، هو ضرب في زوايا المجتمع اللبناني.
وقد نال بتريوس شهرة واسعة في اوساط الادارة والكونجرس لابتداعه وتنفيذه استراتيجية امنية جديدة في العراق كان من نتائجها تحسن ملحوظ في الوضع الامني في البلاد.
حضر الاستقبال القائم بالأعمال في السفارة الأمريكية لدى المملكة ريتشارد أردمان.
وأعلن مصدر في السفارة السعودية بالسودان – في وقت سابق- أن السفارة سارعت لمساعدة الرعايا السعوديين في تشاد، عبر إجراء اتصالات سريعة بين السفارتين السعوديتين في تشاد والسودان لإجلاء ومساعدة الرعايا السعوديين في نجامينا.
من جانبه قال الكاتب والمنتج الدكتور نبيل طعمة صاحب مجموعة الشرق للانتاج والتوزيع الفنى خلال المؤتمر الصحفى ان الفيلم يمثل خطابا استراتيجيا عن حوار الحضارات من خلال قصة حب انسانية الغاية منها ان تسود لغة التفاهم والحب بين الناس جميعا .
أي بمعنى آخر أنه يريد من الولايات المتحدة أن تساعده اقتصادياً ومالياً.
وأضاف "ننفق الآن ثلثي اموالنا على المساعدة الإنسانية ونحن حريصون بشدة على تحويل ميزان ذلك النشاط الى التعافي والتنمية، لكن ما دامت الامور تسير على هذا الحال في دارفور ومكان او اثنين اخرين فان ذلك يجعل الأمر صعبا جدا".
وسيستمر الحلف في مساعدة هاتين الجمهوريتين على استيفاء الشروط الضرورية حتى يتسنى تقرير قبول طلب عضويتهما في المستقبل، كما أشار إلى ذلك راسموسين.
معروف أعلى نسبة جمال في العالم عند الروسيات وأعلى نسبة إيدز في العالم تحملة الروسيات.
ونقل موقع صحيفة "هآرتس" الإسرائيلية على الإنترنت عن اولمرت قوله في كلمة ألقاها أمام رجال أعمال يابانيين في طوكيو اليوم: "لدينا رغبة بصياغة الاتفاقية خلال عام 2008.
وأكد مليحة أن محطة الكهرباء الوحيدة في القطاع قد تتوقف تمامًا عن العمل خلال الأيام القادمة ما سيؤدي إلى انقطاع الكهرباء عن جميع القطاعات إذا لم تستأنف إسرائيل إمدادات الوقود.
وعلى الغداء...
تبدأ في العاشر من الشهر الجاري فعاليات معرض فرانكفورت الدولي للكتاب، الذي يعد الأكبر من نوعه عالميا، بمشاركة 7300 عارض من 110 بلد.
وهي احتياطيات تزيد على الاحتياطيات النفطية للمكسيك والولايات المتحدة الأمريكية مجتمعة.
والمشكلة تكمن في أن هناك ((خونه جشعون أنانيون ومتواطئون عملهم ينخر البلد ورغد العيش فيه بكذب وتلفيق ومكر باهت وهم أيضاً للأسف من المواطنين والمقيمين وفي كل مجال وحرفة وناصية ) والحل برأيي بأن ندعو الله أن يحيق بمكرهم ويفضحهم وأن يُسلط عليهم من قبل ولي الأمر من لا يخاف ولا يخشى إلا الله حقاً وليس شكلاً.
ويبدو أن السويسري استغل التعب الذي نال من نادال بعد مباراته أمام الصربي نوفاك ديوكوفيتش الثالث أمس السبت في مباراة نصف النهائي والتي استغرقت 4 ساعات ودقيقتين.
وذكر سويرس أنه سيتم تحديد وضع كوسوفو في غضون عدة أشهر.
وبدل أولئك الذين غادروا، معظمهم علمانيون جاؤوا ليجسدوا حلم البيت الصغير والحديقة بالمجان تقريبا، جاء متدينون، يأتون لاسباب ايديولوجية.
وكانت من أهم نتائج هذه الزيارة أن أعلنت وزيرة الخارجية الأميركية رايس Rice – فى ذروة الضغط على الرئيس مشرف Musharraf – مؤخرا بان ما يحدث فى باكستان شأن داخلى خالص للباكستانيين أنفسهم، وهم وحدهم الذين لهم الحق فى تحديد مصير بلادهم ومصير الرئيس مشرف Musharraf.
أزمة الخبز التي تشهدها مصر، والتي تنتشر يوما بعد يوم في الشارع، ليست سوى مثال بارز عن أزمات غذائية مشابهة تواجهها معظم الدول العربية، حتى الغنية منها، وتتهددها باضطرابات شعبية متفاوتة، تثير قلقا عميقا ونقاشا جديا..
وأطلق متمردون قذائف مورتر يوم الأحد على طائرة تقل الرئيس الصومالي المؤقت عبد الله يوسف إلى جيبوتي للاجتماع مع مجلس الأمن.
واشار الجيش الى انه بين الاشخاص الـ25 المفقودين 13 رجل اطفاء و 10 جنود.
وكان وزير الخارجية المصري احمد ابو الغيط اقترح الاحد ارسال قوات عربية الى قطاع غزة الذي تسيطر عليه حركة حماس من اجل "المساعدة على منع الاقتتال ووقف الصدام الاسرائيلي الفلسطيني".
وقال مسؤول عسكري لوكالة فرانس برس "اننا نتقدم باسفنا اثر مقتل مصور لكن ينبغي معرفة ان هناك حربا ضد عناصر ارهابية مسلحة متطرفة وخطيرة.
"ومن الضروري تقوية العنصر التركي في بلاد الروم والأناضول خاصة، وصهر الأكراد وضمّهم إلينا": هذا ما يُصرّح به في مذكراته، السلطان عبد الحميد الثاني (حكم بين أعوام 1876 ـ 1909).
مع هذا فلا يتقدم المجتمع إلا بهامش الحرية الضئيل هذا، من خيال الأفراد المبدعين، فيتجاوزون بخيال مجنح إشكاليات القضبان والمعتقلات، ويتنسم في حديقة الدماغ، رؤى المستقبل في إمكانيات جديدة، واختراعات مبتكرة، ونشأة محدثة في تطور سفر الإنسان.
سبحان الله..
وافاد مراسل وكالة فرانس برس ان عشرات من افراد القوة التنفيذية تواجدوا في ساحة الجندي المجهول ومحيطها في وسط غزة وعملوا على تفريق المئات من مؤيدي الفصائل المنضوية في منظمة التحرير الفلسطينية ومنعهم من اقامة اعتصام سلمي احتجاجا على "انتهاكات حماس والقوة التنفيذية" في قطاع غزة.
وهكذا مع الكثير من الألفاظ والعبارات.
بأنه إذا كانت هناك نية للدخول الى حرب، فمن المحتم أن ياتي ولو خبر واحد يلمح الى انها حرب وليست تدريبات».
قلت: ستبقى هذه المجتمعات تعاني من المحن واضراب الاحن وهم يشيعون انفسهم الي طيات الثري من دون ان يفكروا يوما بأن يكونوا من اصحاب العقل والرشاد والتفكير المعاصر والتمدن ليعترفوا في لحظة واحدة انهم من المذنبين، ومن دون اي احساس بما آلت اليه اوضاعنا على ايديهم!
أما في تكساس فقد أشارت النتائج الأولية إلى أن كلينتون فازت بـ 51 بالمائة، في حين نال أوباما 47 بالمائة فقط.
هي تعني بوضوح شديد أن “إسرائيل” سعت إلى تثبيت أقدامها في شرق إفريقيا بوجه أخص منذ نصف قرن لكي تنصب نفسها شرطياً في البحر الأحمر، ولكي تضغط على مصر من خلال إضعاف السودان والهيمنة على منابع النيل.
وكان مصدر قضائي اسرائيلي اعلن الاربعاء الاشتباه بحصول رئيس الحكومة ايهود اولمرت على اكثر من مئة الف دولار نقدا بشكل غير شرعي من رجل اعمال اميركي.
ما من شك في أن دولتي قد حصلت على مكاسب من وجود القاعدة على أراضيها، فقد كانت أهم التطورات بالنسبة لنا قضاء القوات المتحالفة على الحركة الإسلامية الأوزباكستانية، لكن الأمور لم تتطور على النحو الذي كنا نتوق إليه، فالترتيبات الاقتصادية المتعلقة بإقامة القاعدة لم تتحقق على نحو واضح على الدوام، كما لم تتحقق فرص العمل والدعم الذي توقعه الكثيرون منا.
وكانت روسيا اعلنت في نيسان/ابريل نيتها تعزيز علاقاتها مع المنطقتين الانفصاليتين في جورجيا فيما اتهمت تبيليسي موسكو باسقاط احدى طائراتها بدون طيار فوق ابخازيا.
لذا يجب علينا أن نتخذ القرارات الشجاعة بالمشاركة في المؤتمر، واثقين في قدرتنا على التفاوض والجرأة في تسويق ما نتفق عليه.
الأسبوع الماضي الذي شهدت نهايته النهائي الكبير بين فريقي العاصمة (الهلال والنصر)؛ أوصل الحماس إلى ذروته، فمنذ أن أعلن عن طرفي المباراة، وطالبات المدارس يشحذن استعدادت كبرى، خصوصًا مشجعات الفريق الأصفر، اللواتي لم يشهدن أي بطولة له منذ وعين الكرة.
وهناك دليل جيد جدا على تعاملنا بحيوية مع العالم الذي نحتاجه لنشعر بأنفسنا جيدا.
ومن هذا الوضع شاع القول عن صراع بين الأصالة والحداثة ؛ لكن الموضوع دائما ما يعالج بسطحية دون عمق أو من جانب واحد دون أن يحيط بكل الجوانب.
عادلة واعتراف صريح منها بأن كل التعيينات التي تمت في اجهزة الحكومة منذ اول برلمان عام 1963 وحتى اليوم ـ مع خصم فترات الحل ـ لا سيطرة فعلية لها..
كان العرش محل قلق كبير لدى المفكرين والروائيين والعلماء، ولا استبعد إن هذه الفوضى في الروايات التي تتعرض لقضية العرش هي من معالم هذا القلق، ففي وقت نقرأ إن العرش هو العلم الذي يحمله الملائكة أو بعض الاشخا ص المقدسين.
واشار الى ان التحقيقات الأولية التي أجريت معهما كشفت انتماءهما إلى تنظيم مايسمى بالجيش الإسلامي واعترفا بارتكابهما عدة جرائم للخطف والتسليب في المحافظة.
قالت لي الملكة فريدة يرحمها الله، وكانت من أعز الأصدقاء وأكثرهم احتراماً للناس واحترام الناس لها.
وينهي بيريز يوم الاثنين مشاوراته مع الاحزاب وينبغي ان يعلن في افتتاح الدورة البرلمانية الشتوية اجراء انتخابات مبكرة على ان يتم الاتفاق على موعدها المحدد.
وبالرغم من اختلاف الزمان والمكان والموضوع فان هنالك علاقة ما بينهما.
ورفض كايسي التعليق على تصريحات الرئيس المصري حسني مبارك الذي برر السماح للفلسطينيين بعبور الحدود لكنه اشار الى ان القوات المصرية استخدمت الغاز المسيل للدموع وخراطيم المياه للسيطرة على الحدود.
أقضي هذه الأيام إجازة صغيرة في سالزبورغ Salzburg الواقعة بالقرب من جبال الألب.
تقول الدراسات العلمية والعملية في مجال الجنس أن المرأة تحتاج إلى ما معدله ( 15 إلى 20 دقيقة) على الأقل من المداعبات الجنسية كي تكون متهيئة بشكل كامل لعملية الجماع.
كل الآراء السابقة جاءت بعد خطاب الرئيس بوش، وأصحابها في موقع الحدث وخبراء ومطلعون، وهي صفات لا تنطبق على الرئيس الأميركي.
نعود بفريدة النقاش وبسيد رصاص إلى العام 1922 حين اضطر لينين بفعل الدمار الذي حلّ بالصناعات الروسية جرّاء الحرب العالمية الأولى وما تلاها من حرب أهليه وحروب التدخل الإستعمارية وقد استغرقت جميعها تسع سنوات 1913 ـ 1922، اضطر إلى العمل ببرنامج السياسة الاقتصادية الجديدة (NEP) التي اقتضت الخضوع لمفاعيل قانون القيمة الرأسمالية وقوانين العرض والطلب.
واستقال وزير الداخلية الهندي ومستشار الامن القومي الاحد غداة اعتداءات بومباي التي اسفرت عن مقتل ما لا يقل على 172 شخصا فيما يتجه التحقيق الى ملاحقة مجموعة اسلامية تتخذ مقرا لها في باكستان وتنشط في كشمير.
خطوه ممتازه ياوزارة التربيه...
ولم يودع المحكومان السجن بعد اعلان الحكم.
بيد ان بوش اعتبر ان هذا الاتفاق واتفاقا آخر اوسع للتعاون بين البلدين "يجسدان مراحل مهمة".
وان تعيينه كرئيس للهية بالوكالة لم يكن قانونيًا.
«وإيه يعني لما يوصل الإخوان إلي البرلمان؟!
وكان الائتلاف العراقي الموحد الحاكم في العراق، والمؤلف من المجلس الاسلامي الاعلى وحزب الدعوة الذي ينتمي اليه رئيس الحكومة نوري المالكي، وقوى اخرى، قد قال ان بعض فقرات المسودة تحتاج الى المزيد من المشاورات والتعديلات قبل الموافقة عليها.
وأرسل القادة العسكريون الامريكيون في الشهر الماضي قوة مؤلفة من مركبات مدرعة وألف جندي اضافي الى المحافظة.
يعني ما تشوفينها صعبه نردد هذا وكائن المواطن!
بل المصالح الشخصيه.
ويقلق الغربيون من تقدم ايران في الصناعة البالستية خصوصا وان هذا البلد منكب في موازاة ذلك على تطوير برنامجه النووي.
ويمر الاقتصاد الألماني أكبر اقتصاديات أوروبا بمرحلة من الركود منذ العام الماضي نتيجة للتباطؤ الاقتصادي العالمي.
وقد تطوّرت فكرة الحوار بعد زيارة خادم الحرمين للبابا بنديكتوس السادس عشر عام 2007.
لا شك أن لغة الأبجدية المكتوبة والمنطوقة هي وسيلة التخاطب والتواصل الرئيسية بين الناس، وهي أهم وسائل التعبير، وأكثرها شيوعا، وأسهلها فهما، للتعبير عن دواخل الناس، والرأي، ونقل المعلومات، والتأثير في المتلقي، إلا أنها ليست الوسيلة الوحيدة.
وما اظن الامر بخاف على سمو الرئيس.
محاصره ) وان نختار الكلمات النابعه من عقيدتنا مثل ( اللغلو ) فهيا أقل حده من التطرف الخوارج الظاله..
وقد صدقت منظمة الأمم المتحدة للتربية والعلوم والثقافة (يونسكو) في عام 2001 على اتفاقية تحظر نهب محتويات السفن القديمة الغارقة والمدن المغمورة بالمياه في أعماق البحار.
وشعر مناضلو الاتحاد الاشتراكي بخيبة امل ازاء هذه النتيجة ولم يتردد بعضهم الى الدعوة الى اعادة تأسيس الحزب.
جرح أربعة جنود أتراك في انفجار لغم قالت السلطات التركية إن الانفصاليين الأكراد زرعوه في منطقة سيرت شرق تركيا.
- دمشق (ا ف ب) - تستضيف دمشق السبت والاحد المقبلين القمة العربية الدورية في ظل تمثيل منخفض للملكة العربية السعودية ومصر وعدم مشاركة لبنان الذي سيطغى ملفه على المناقشات.
وأظهر تقرير أصدرته الحكومة الأمريكية يوم الأربعاء تراجع مخزونات البنزين بمقدار 700 الف برميل الأسبوع الماضي وهبوط مخزونات الخام بنقطة التسليم الرئيسية للخام الأمريكي في كاشينج بولاية أوكلاهوما إلى 1.4 مليون برميل.
ولم تتوصل روسيا والاتحاد الأوروبي إلى اتفاق في القضايا السياسية.
وعادة ما يزرع المتمردون الأكراد ألغاما على الطرق غير المعبدة التي يسلكها الجيش كما يهاجمون دورياته بقنابل على الطرق يتم تفجيرها عن بعد.
وهذه ليست مبالغة فاسباب عجزنا في التعامل مع الحاضر السياسي تكمن في عجزنا عن تصور الماضي القريب وكيف دارت الاحداث، وعلى رأسها التعاطي مع القضية الفلسطينية التي استخدمت ككرة قدم يركلها الانقلابيون والمعارضون.
فالحزبان الديمقراطي والجمهوري، أو أي حزب نشط آخر سواهما في ولاية ما، يقومون بتسمية مرشحيهم من خلال انتخابات تمهيدية.
لكن آخرين يرون أن إرجاء إعلان النتائج قد يؤدي لاضطربب الوضع السياسي وإطالة أمد المرحلة الانتقاليةبعد الانتخابات.
لا نجد في الصحافة كلمة واحدة عن دور اسرائيل في هذا المجال" على صعيد انتشار الاسلحة النووية.
ويتواجد ضمن قائمة حكام النخبة بالاتحاد الآسيوي لكرة القدم حكما ساحة من السعودية هما الدوليان خليل جلال وخالد الزهراني فقط وسبق للحكم الدولي عبدالرحمن القحطاني تكليفه حكماً رابعاً في مباريات آسيوية في الموسم الآسيوي الحالي، إلا أنه تم استبعاده من القائمة الآسيوية بعد أن انتهت الفترة المحددة من قبل الاتحاد الآسيوي أمام الاتحادات الأهلية لتحديد مواعيد المباريات المحلية التي يكلف بها الحكام الجدد المرشحين لقائمة النخبة الآسيوية.
ابوطلال...
7- ولهذا صور هذه الحقيقة ربنا جل وعلا بكلام موجز بليغ يقول سبحانه: "وَلا تَسْتَوِي الْحَسَنَةُ وَلا السَّيِّئَةُ ادْفَعْ بِالَّتِي هِيَ أَحْسَنُ فَإِذَا الَّذِي بَيْنَكَ وَبَيْنَهُ عَدَاوَةٌ كَأَنَّهُ وَلِيٌّ حَمِيمٌ وَمَا يُلَقَّاهَا إِلَّا الَّذِينَ صَبَرُوا وَمَا يُلَقَّاهَا إِلَّا ذُو حَظٍّ عَظِيمٍ" [فصلت:34-35].
وأشار الدكتور خالد المسرع إلى أن العملية جرت على ثلاث مراحل مشيرا إلى أن المريض الذي أجريت له العملية يتمتع بصحة جيدة وقد بدأ برنامج العلاج الطبيعي التأهيلي المكثف ومتوقع له ان يكون قادرا على المشي خلال ايام.
وصعد بايرن ميونيخ حامل اللقب إلى المركز الرابع برصيد 18 نقطة بعد تحقيقه الفوز الثالث على التوالي وتغلبه على اينتراخت فرانكفورت 2/1 .
والسويد هي إحدى الدول التي تطبق مثل هذا القانون.
حتى ان هناك ما يسمى باسطمبول الصغيرة في العاصمة واغلبية سكانه من الاتراك ويمكن وصفه بانه اكبر تجمع تركي خارج تركيا.
ويمكن أن تتأثر إيران بالعقوبات حتى في غياب حظر تصدير النفط لأن حالة الصناعة النفطية الإيرانية في تدهور مستمر حتى أن إيران تضطر من الآن إلى استيراد 40% من احتياجاتها من البنزين من الخارج.
الله يوفق الفنانة القديره مريم الغامدي.
كما كانت بعض السفارات الاجنبية قد حذرت رعاياها في السودان من امكانية وقوع اعمال عنف في حال صدرت مذكرة التوقيف.
المالكي متحدثا وقال ان القوات المسلحة الحالية استوعبت 98 الف عسكري سابق واحيل 21 الفا منهم الى التقاعد برغبتهم اضافة الى انجاز 48 الف معاملة تقاعد اخرى .
واعتبارا من عام 2000 تعمل روسيا والولايات المتحدة والدول الأوروبية على نشر الإشارات على الأقمار الصناعية المنتمية إلى منظومتي الملاحة العالمية "غلوناس" و"GPS" و"غاليليو".
وبعد حصوله على البكالوريوس , حصل عام 1972 على الدكتوراة من كلية (تشرشل) في جامعة كمبردج في بريطانيا.
لانكهورست: كل من يتطلع إلى المستقبل بفكر سليم لا ينسى اتفاقاته والنتائج التي تحققت.
ولكن ضراراً لم يكن له به قبل، وذلك لتعاظم قوته مع الزمن، ولاسيما بعد أن آمن به الحليفان: أسد وغطفان، وتقول عنه دائرة المعارف الإسلامية: (ويُروى عنه أنه كان يرتجل الشعر ويخطب عفو الساعة في ميدان القتال.
وقال بوكانان لقناة تليفزيون سي بي اس 2 ان اطلاق الرصاص كان " استثنائيا تماما وصادما جدا".
إن الكتابات التي كتبت في هذه الأسابيع القليلة ضد مواقف هذا النظام الإيراني إزاء جواره العربي، وتصريحات كبار المسؤولين العرب في هذا السياق، تعبر عن بداية صحوة عربية لخطورة هذا النظام الذي يريد بعض (العرب الذين تفرسوا أكثر من الفرس) أن يستوردوه لبلادنا.
ووقع الاتفاق في قصر المؤتمرات ممثلون عن الاطراف الثلاثة في الازمة، وهم تحالف الاحزاب المعارضة للانقلاب، وحزب المعارضة بزعامة احمد ولد داده والحزب المؤيد للانقلاب بقيادة الجنرال محمد ولد عبد عزيز.
من جهة ثانية وجد مكتب تنسيق الشؤون الانسانية التابع للأمم المتحدة ان اسرائيل أزالت 44 حاجز طريق في الضفة الغربية المحتلة وهو ما يقل عن العدد الذي وعدت به وزيرة الخارجية الاميركية كوندوليزا رايس.
تأسيسًا على هذه الوقائع السياسية، يمكن القول ان الحديث عن صفقة مع سورية في موضوع المحكمة الدولية يبدو سابقًا لأوانه.
مايهم أن التلفزيون في ذلك الوقت أصبح مستمراً على نهجه الذي أسس له، ليس لأنه الوحيد في الساحة بل كان يثري المشاهد بما هو جديد وينافس به الآخرين حتى لو لم نشاهد شاشتهم.
ونقتطف بعض العبارات من هذه الخطب لنا الحق ان نكون احرارا ويجب ان نكون احرارا ولمناسبة اطلاق سراحه من السجن فى الحادى عشر من شباط 1990 يوجه تحية من خارج السجن الى الاصدقاء والسجانين.
أوروبا قادرة على معاقبة إسرائيل اقتصاديا.
واشادت سانتينيللو في لقاء موسع مع رؤساء بلديات الجنوب عقد في مدينة صور "بعلاقة الصداقة على المستوى السياسي بين لبنان وايطاليا" مشيرة الى ان زيارتها تندرج في هذا الاطار.
أما في لبنان فقد أوعزت طهران إلى حزب الله وحركة أمل، وهما اكبر أطراف المعارضة اللبنانية، إلى القبول باتفاقية الدوحة و تنفيذ كامل قرارات هذه الاتفاقية التي وضعتها أمريكا و رعتها قطر.
وأكد عضو المكتب السياسي لحركة حماس محمد نزال وقوع 60 جنديا إسرائيليا بين قتيل وجريح منذ بدء الحملة البرية في المواجهات العنيفة بين الجيش الإسرائيلي ومقاتلين فلسطينيين من مختلف الفصائل، وعلى رأسها كتائب عز الدين القسام.
اليكم مثلاً المفاوضات التي قادها مع تسيفي ليفني للحكومة التي لم تكن.
واقترح ميدفيديف بحث فكرة عقد قمة أوروبية شاملة من شأنها أن تتيح إطلاق عملية إعداد مثل هذه المعاهدة.
أعرب الرئيس الأمريكي جورج بوش –السبت- عن توقعه بأن يتم التوصل لاتفاق أمني طويل الأجل مع العراق بالرغم من تصريحات رئيس الوزراء العراقي نوري المالكي بأن المحادثات وصلت إلى طريق مغلق بسبب مخاوف تتعلق بالسيادة.
” وبعد تنفيذ الانتحارية البلجيكية موريل ديغوك، نشر موقع إنترنت للقاعدة رسالة موقعة منه وجه في نهايتها سؤالاً “ألم يعد هناك رجال بحيث أصبح علينا تجنيد النساء؟
وذكر مصدر اعلامي ان عدد السجناء السياسيين المسجلين لدى المؤسسة بلغ نحو 15 الف سجين في وقت بلغ عدد المعتقلين مئات الآلاف وفقا لما اشار اليه رئيس الدائرة القانونية في المؤسسة علي النوري.
وأضافت بشرى أنها طلبت من مسؤولي المخيم أن يوفروا فرصة عمل لابنها الأكبر ليساعدها على تأمين بعض الاحتياجات التي لا توفرها الحكومة في المخيم"، وعدا ذلك تقول مؤكدة "لا ينقصنا شيء..
وقال اوباما خلال تجمع انتخابي السبت "هناك عدد كبير من الاشخاص في المدن الصغيرة في بنسلفانيا في مدن انديانا (...) يشعرون بمرارة".
أما مايظهره القائمون على مثل هذه الأيام الثقافية فلا يمت للملكة بصلة.
ويعمل آيرز الآن أستاذا في جامعة إلينوي.
الحلقة بدأت بميدليه أداها المشتركون من أغاني الفنان الضيف معين شريف الذي غنى بدوره خلال الحلقة (عديت نجمات السما) وموال (مشي معي) اتبعه بأغنية (راجع يتعمر لبنان) التي شارك بها الجمهور الغناء، كما غنى من ألحان الياس الرحباني للعملاق وديع الصافي تحية للفنانين (طاير طاير)، وختم بمقطع من اغنية (عالبال يا عصفورة النهرين) اتبعه باغنيته (أصعب كلمة) التي اعادها مرة ثانية تلبية لرغبة الجمهور وشارك المشتركون معه في غنائها.
لكن القضية الرئيسية المطروحة حاليا تتمثل في ما إذا كانت إريتريا ستسمح للقوات الأممية بسحب كل عرباتها ومعداتها خارج إريتريا أم لا.
فالحكومات في بلدان أوروبا والولايات المتحدة واليابان ما تزال قادرة على مد يد العون للمحتاجين من رعاياها بينما الحكومات في البلدان البائسة تعاني الأمرين من اندلاع ثورات تسمى بثورات الجوع حين تضطر الى الرفع من أسعار العيش ورفع الدعم الحكومي عن المواد الأساسية، كما يأمرها عادة صندوق النقد الدولي فيضع السلطات في بلدان العالم الثالث على سطح صفيح ساخن أصبحنا نشفق عليها من الجلوس الطويل فوقه والاضطرار إلى التلويح بالعصا والالقاء بالقنابل المسيلة للدموع حين يتحول الغضب الى الشارع في حركات فوضوية لم تعد تحكمها الأحزاب ولا تردعها القوانين.
فأنا قلباً وقالباً مع الإدارة فيما ترى..
فالسعودية هي من يمول النظام غير الشرعي في صنعاء لضربها ـ حسب اعتقادهم ـ وألمحت الحركة الحوثية إلى أن اتفاقيات الحدود التي تنازل فيها النظام عن أراضيه لاغية بل ولمحت إلى أراض سعودية باعتبارها تابعة للإمام الزيدي ولا يمكنهم أن يتخلوا عن أرض الأجداد.
وتقوم اللجنة بمراجعة دورية لسجل كل الدول الاعضاء في الامم المتحدة كل اربع سنوات.
وقام الاصلاحيون بتعبئة ناخبيهم بشكل افضل هذه السنة من العام 2004 اذ احتل رئيس لائحتهم ماجد انصاري المرتبة ال29 بحصوله على 346 الف صوت مقابل 173 الفا قبل اربع سنوات.
النتائج تعكس إلى حد بعيد أمرين مهمين، أحدهما حالة اليأس من النواب السابقين، ومن طريقة العمل البرلماني السابقة، بالإضافة إلى أن تشكيل المجلس يعكس ما تمر به المنطقة إجمالاً من تغيرات، لا يمكن أن تنفصل الكويت عنها بطبيعة الحال.
وكان غيتس التقى في بغداد مسؤولين اميركيين وعراقيين عشية تسلم الجنرال ريموند اوديرنو منصبه في قيادة قوات التحالف في العراق، وفي وقت تتسلم فيه القوات العراقية تدريجيا المسؤوليات الامنية من الاميركيين.
فرحت بمي بالأخبار وقالت لي "يا ليتنا نستطيع اختلاق الأخبار كل يوم من دون ان نجهد أنفسنا في البحث عن أخبار جديدة"، غير أن الغريب كانت ردّة فعل بعض القرّاء الذين اعتبروا أنّنا نسيء إلى الفنّان مروان خوري الذي من جهته بدا سعيداً بالمزحة رغم أنّها لم تنطل على أحد.
هي حوارية تفاعلية تقابلية ثقافية تطرح نفسها داخل البناء العام للرواية من دون أن تنال منه".
وقد يسلّم المرء (بما يسهل التسليم به، في الواقع) من أنّ اللواء لديه أجندة طبيعية شخصية، في إدامة النفوذ والسلطة والحلفاء وشبكات الولاء، مثله في ذلك مثل تسعة أعشار كبار رجالات الحركة التصحيحية ، من العماد حكمت الشهابي إلي اللواء ذو الهمّة شاليش، مروراً بالألوية رفعت الأسد وعلي دوبا وعلي حيدر وشفيق فياض...
المطلوب بكل بساطة ان لا يكون هناك صوت مسيحي قادر على تلاوة فعل ايمان بلبنان والمساعدة في تشكيل جبهة متماسكة تواجه المحور الإيراني ـ السوري الساعي الى تكريس لبنان «ساحة» بدل ان يكون وطنا ودولة ذات مؤسسات فاعلة.
يعرض الفيلم صورا من حياة الصيادين ومعاناتهم مع الفقر الذي يغلف كل نواحي حياتهم بدءا من تهالك قواربهم وعدم قدرتهم على التوغل بها في عرض البحر- خوفا على أنفسهم من تعطلها - ليمارسوا مهنة الصيد المهنة الوحيدة التي يعيشون عليها !
وسقط نظام صدام حسين بعد الغزو الاميركي في مارس/اذار 2003 واعتقل في كانون الاول/ديسمبر من العام ذاته.
كيف تصف تجربتك الاحترافية بقطر؟
نفلاً عن موقع Gemiya Kurd).
وكان المسؤول عن العلاقات الخارجية في الاتحاد الاوروبي خافيير سولانا قدم لايران في 14 حزيران/يونيو باسم مجموعة 5+1 (الدول الخمس الدائمة العضوية في مجلس الامن، الصين والولايات المتحدة وفرنسا وبريطانيا وروسيا بالاضافة الى المانيا) عرضا جديدا للتعاون بهدف الحصول على تعليق برنامج تخصيب اليورانيوم.
ومن جانبها قالت ليفني أن الجمود الحالي في عملية السلام في المنطقة لا يستجيب لمصالح إسرائيل.
ومن المفترض ان تدفع السلطة الفلسطينية رواتب موظفيها نهاية الاسبوع الجاري وينظر الى اي تأخير في ذلك على انه احراج لحكومة سلام فياض المدعومة من المجتمع الدولي وبخاصة اوروبا والولايات المتحدة، بوجه الحكومة المقالة التي تحكم قطاع غزة منذ استيلاء حركة حماس بالقوة على غزة في يونيو/ حزيران 2007.
وأعلن غيتس أنه سيعين من يخلف المسؤولين في وقت لاحق.
وطالب التقرير بوضع استراتيجية متكاملة تضع حداً لهذا النزيف وتعالج مشاكل السير من مختلف جوانبها.
ومن المعروف أن الوزراء في باكستان " يملكون الأبيض والأسود" حسب التعبير الشعبي الباكستاني من الراتب الفخم إلى السكن المؤثث إلى السيارات الفخمة والزيارات الداخلية والخارجية على حساب خزينة الدولة، إلى جانب حقوقهم التي يمنحهم دستور البلاد.
فلتمان ورايس يعطلان كل جهد توافقى ..
خرج عيسى بعدها من الحبس، ليس بمنّةٍ من أحد، بل لانتهاء مدة محكوميته مع أخيه إيهاب، بعد أكثر من عام ونصف...
الا ان كلوزه فضل التمرير الى زميله ماريو جوميز الذي لم ينجح في التهديف.
ويرى محللون سوريون انه مع تصاعد موجة الأصولية في المنطقة والتبدل الحاصل في المناخ الاقليمي العام بعد الغزو الأميركي للعراق، بدأنا نلحظ في المجتمع السوري سعي البعض استغلال الحوادث والمشاجرات الفردية للمس بالمشاعر والرموز الدينية المسيحية وتأجيج المشاعر واثارة الفتن في المجتمع السوري والمس بالسلم الأهلي، خاصة في مجتمع الجزيرة المتنوع بتركيبته الاجتماعية والدينية والقومية.
ذكرت سابقاً أن الشركات التي تملك الدولة حصصاً في ملكيتها عليها مسؤولية أكبر، لا يصح التعامل مع خدماتها والمستفيدين منها بحسب القول الشائع «حلال الدولة»، وموظفيها موظفي حكومة بالصيغة البيروقراطية، مستخدمين الرد الآلي درعاً فولاذياً.
بلغت تكلفة المقر الجديد لفرع وزارة الزراعة بالمنطقة الشرقية (11.767.133 ريالاً).
وحملت الصحف الرئيسة معاريف يديعوت أحرنوت هآرتس صورًا مشابهة لجيلعاد شاليط، وصورًا أخرى لعاموس جيلعاد وليبرمان وشمعون بيريس.
وكان الفنان عادل إمام قد أكد في حوار مع الطبعة العربية لصحيفة "نيوزويك" الأميركية مطلع الشهر الجاري أنه ليس هناك ما يمنع من ترشيح جمال مبارك لرئاسة الجمهورية.
يذكر ان منظمة اوبك، التي تنتج نحو ثلث انتاج العالم من النفط، لم توافق على زيادة الانتاج منذ سبتمبر/ايلول 2007.
هكذا كان ينظر المخططون للعملية، إلى الأمور دون التساؤل حول كيفية توظيف العملية والإعداد لما بعدها، لأن الأمر انحصر في القيام بعمل من نوع انتقامي في ظل غياب رؤية واضحة أو استراتيجية محددة المعالم، الشيء الوحيد الذي كان بارزا هو أن تلك المحاولة الجريئة من شأنها المساهمة في فك الطوق على الجزائر في الوقت الذي كان النظام المغربي يحضر فيه للحرب معها، آنذاك لم تكن الجزائر تملك طائرات ولا مدرعات ولا مدفعية، في حين كانت طائرات "ميك 17" ودبابات "إيم إيكس" ومدفعيات الميدان في حوزة الجيش المغربي، وكان الجيش الجزائري آنذاك مكونا فقط من المشاة.
ومن المقرر أن تباشر السرية بتنفيذ هذه المهمة في أواسط الشهر الجاري.
ووجه خادم الحرمين الشريفين الملك عبدالله بن عبدالعزيز والأمير سلطان بن عبدالعزيز ولي العهد نائب رئيس مجلس الوزراء وزير الدفاع والطيران والمفتش العام كلمة إلى المواطنين وحجاج بيت الله الحرام والمسلمين جميعاً بمناسبة عيد الأضحى المبارك للعام 1429 هـ.
من جهته دعا وزير الخارجية والدفاع السابق موشي ارينز رئيس الوزراء الى "رفض الامتثال لاوامر واشنطن".
حركة فتح أخذت علي منافستها حماس تسرعها في توجيه الاتهامات اليها بالمسؤولية عن الانفجار وقبل ان تبدأ التحقيقات، وهذا مأخذ صحيح ومنطقي، ولكن ما هوغير منطقي في الوقت نفسه، ان يبادر السيد نبيل ابو ردينة، المتحدث باسم الرئيس محمود عباس في رام الله، بالقول ان صراع الأجنحة داخل حركة حماس هو المسؤول عن هذه التفجيرات.
وعن مشاركة المرأة في الانتخابات البلدية والمجالس، أكد الأمير منصور أن ما يخص هذا الموضوع لم يبحث بعد، ونحن حاليا نركز على نظام المجالس واللائحة التطويرية له.
ويعود سيلفيو برلوسكوني الى الدبلوماسية بعدما ظلت المسائل الداخلية تتصدر اهتماماته حتى الان، بمناسبة القمة وستتيح له استعادة موقعه على الساحة السياسية العالمية.
إلا أن ناطق بطريركية موسكو (فلاديمير فيغيلانسكي) أشار إلى أن أقارب المرحوم هم الذين اختاروا بأنفسهم طريقة الدفن هذه.
كما أنه، من جهة أخرى، المجموعة الحاكمة الحالية جاءت إلى الحكم بعد سلسلة من الهزائم لاقتها الحكومة السابقة، وبالتالي فإن القادمين إلى الحكم قد يعمدون نظرياً إلى ايهام ناخبيهم بأنهم القادرون على جلب الأمن والهيبة ل”اسرائيل”، وهذا قد يدعوهم إلى القيام بمغامرت طائشة.
إن نظرية المؤامرة هي من بين أهم ضحايا انتصار اوباما، فبغض النظر عما ستؤول إليه الأمور عندما تنتهي نشوة الانتصار وتبدأ ساعات العمل الحقيقي والحسابات الميدانية، فان غالبيتنا لم يكن مقتنعا بإمكانية أن يفعلها، حتى لو كان يستطيع فلن يسمحوا له، هكذا كان الكثير منا يتحدث ويفكر، كان من الصعب علينا أن نراهن على قدرة المجتمع على أن ينتج التغيير لأنه شيء لم نألفه، تصورنا أنهم سيغتالونه أو يرتبون له فضيحة ما، تصورنا كل شيء إلا انه سينجح لان نجاحه يعاكس ما جرى عليه تفكيرنا في أن كل شيء يحدث هناك، في العالم الذي لا نفهمه، هو مؤامرة.
يا اخي عيشوا بسلام سوية ويكفي حرب.
سبحان الله!
هو «ظل» حسن نصر الله الأمين العام لحزب الله بامتياز.
الله ينصر الاسلام والمسلمين.
وقد تصدى الجنود العراقيون للهجوم على موقعهم الجديد حيث تمت مهاجمة احد مواقع المراقبة الواقع في وسط حي الجامعة بقذائف الار بي جي والاسلحة النارية الخفيفة فهرع افراد الجيش العراقي الى موقع تفجير سيارة على بعد سبعة بلوكات من الموقع لاجل تقديم المساعدة.
صراعات وصفقات بين الدول والعواصم انكشفت اسبابها في النهاية...
مؤكدا في ذات الوقت أن الدولة ستظل تقدم الرعاية والاهتمام لأسر الشهداء والجرحى ومعاقي الحرب من أفراد القوات المسلحة والأمن والمتطوعين من المواطنين الشرفاء وفاءً لما قدموه من تضحيات جسيمة وواجب وطني مقدس".
واعتبرت أن التخلص من عماد مغنية يسمح للنظام السوري بتقديم كبش محرقة للمجتمع الدولي، بتغطية ايرانية، بما يتيح له الادعاء ان المسؤول الأول عن الجريمة لم يعد حيا.
والجدير بالذكر أن الفيلم الذي قامت ببطولته من المقرر أن يبدأ عرضه في صالات السينما خلال عيد الفطر .
وستواجه شارابوفا في نصف النهائي الصربية يلينا يانكوفيتش.
وقال نائب مدير الشركة سليم السودة إنه تم الترخيص لأول شركة طيران خاصة وتحمل اسم اجنحة الشام للطيران بعد الحصول على جميع الموافقات اللازمة من سلطة الطيران المدني.
ويشكل الاستيطان العقبة الرئيسية امام عملية السلام التي يريد الفلسطينيون ان تفضي الى اقامة دولة عاصمتها القدس.
وكان قاسملو قد أجرى دراسات مكثفة حول الصهيونية مثل فاضل رسول.
ونددت إيران بالتقارير عن خطط أميركية أو اسرائيلية لتوجيه ضربة لايران ولكن قالت انها سترد بمهاجمة مصالح أميركية واسرائيل اذا وقع مثل هذا الهجوم.
ورأى محللون ان حضور السعودية للمؤتمر الى جانب اسرائيل يعتبر تطورا دبلوماسيا مهما.
وصرح الناطق باسم التمرد جاك هابيمانا للصحافة في حفل التوقيع "انها المرة الاولى التي نوقع فيها على اعلان لوقف المعارك.
وجهزت الولاية ملاجئ في 28 نقطة تجمع، وشحنت 80 ألف برميل من الوقود إلى محطات الوقود في المنطقة.
الشركات الامريكية، والأمنية منها علي وجه الخصوص، شاركت بشكل جشع في نهب الاموال العراقية، وقتل العراقيين، دون ان تحقق الامن والامان لهؤلاء.
- واشنطن (ا ف ب) - اعلنت وزيرة الخارجية الاميركية كوندوليزا رايس الاثنين ان الولايات المتحدة تعد اتفاقات جديدة لتقديم مساعدة عسكرية لدول الخليج واسرائيل ومصر من اجل التصدي للتاثير "السلبي" الناتج عن القاعدة وحزب الله الشيعي اللبناني وسوريا وايران.
الوضع في ساحة النجمة حيث مقر البرلمان اللبناني مختلف جداً، ألف جداً عن «تلة بعبدا» و«تلة السراي الحكومي»؛ فالرئيس نبيه بري «رئيس حركة أمل» مقيم ما أقام صنين، وجبل عامل، وصخرة الروشة في رئاسة مجلس النواب فقد انتخب بعد اتفاق الطائف وظل «حاكماً بأمره» منذ ذلك الوقت، يغلق البرلمان ساعة يشاء، ويفتحه ساعة يريد، ويصنف الحكومات كما تهب الرياح الإقليمية ، ويلغي القاعدة الدستورية في «تداول السلطة».
انتهى سلام الشجعان إلى اليأس والخيبة.
وقالت مصادر فلسطينية ان السيارة كانت تعبر بيت لاهيا في شمال قطاع غزة.
يرى وزير الخارجية الكازاخي مراد تاجين أن التعاون الكازاخي الروسي في ميدان الطاقة يتطور بروح الشراكة المثمرة للطرفين.
وقال "يتم توزيع حصص المتعهدين وفقاً لمتعهدين معتمدين لدى المؤسسة ، حيث يقوم المتعهد بتحديث بياناته بصورة دورية لضمان حصوله على الكمية الفعلية لتغطية حاجة المخابز المسجلين لديه ، ويتم صرف الحصص بصورة أسبوعية ، علماً بأن نقاط التوزيع تعمل على مدار ستة أيام في الأسبوع (السبت-الخميس)".
يذكرأنَّ (فيفا) اختار خليل جلال، والحكمين المساعدين محمد حامد، ويوسف ميرزا ضمن قائمة المرشحين لمونديال كأس العالم المقبلة؛ إذْ تمَّ اختيار ميرزا حكما مساعدا احتياطيا؛ بينما رُشح جلال وحامد للمشاركة في كأس العالم للناشئين التي تستضيفها نيجيريا في سبتمبر المقبل.
ذكرتيني بطلعات اول قبل الشبوك !!!
كما صدرت الموافقة على البرنامج التنفيذي لتخصيص محطات معالجة مياه الصرف الصحي، وإتاحة الفرصة لمطوري المشروعات الوطنيين لزيادة مشاركتهم في تلك المشروعات، وذلك من خلال معايير التأهيل التي تعد لهذا الغرض.
اطلع رئيس الجمهورية جلال طالباني امس الخميس وفد التيار الصدري على مضمون واهداف الإتفاقية الموقعة بين اطراف التحالف الرباعي الجديد.
وأين اختفت المادة المضادة وماهي حقيقة الأبعاد الخفية أو غير المرئية؟
وهذا نقده للجماهيرية المثقفة الواعية في حالة قدرتها على الفرز الأولي.
وذكر في ختام لقائه مع رايس: "نود إقامة دولة مستقلة واقتصاد حيوي، وكذلك تحقيق الاستقرار لشعبنا وإنهاء الانفلات في مجال الأمن".
القنوات الفضائية شر لا بد منه ولكن الحصانة الذاتية هي مسؤولية الأسرة في أعداد ونشأ أفرادها بالشكل السليم، واستغرب لم يلقي باللائمة على القنوات الهابطة والمروجة،فأنت مخير ولست مجبرا وأنت من ذهب وتكللف ودفع مبالغ في سبيل التمتع بما ترضى وترفض ماترى هذا مردود عليك وليس بشماعة تعلق عليها فشل المنظومة الأعلامية، ولكن القي باللائمة على الأعلام المغرض المملوك للسلطة في بث واختيار الأخبار المغرضة والمعلومات المغالطة وربمى العكسية للواقع مثل ان تذكر أحصائية أو نتائج أو تعلن بأسم الرأي العام أو أو.
شكّل انتخاب العماد سليمان رئيسًا للجمهورية منعطفًا في حياة اللبنانيين الذين يعلقون عليه الآمال كمنقذ، الا أن بعضهم ينتابهم القلق، كنبيل (34 عامًا) الذي يقول: "نخشى أن نتفاءل كثيرًا ونصاب بعدها بخيبة الأمل، فلبنان بلد المفاجآت".
والام ووسيلة للكشف عن الحالات النفسية والاجتماعية بين الاطفال والعائلات .
وتواصل "نيوستراشيمي" القيام بمهامها في خليج عدن حاليا.
وفي حزيران/يونيو الماضي حكم على الناشطة النسائية هناء عبدي الطالبة والعضو في جمعية نسائية في كردستان بالسجن خمس سنوات بتهمة "التآمر على الامن الوطني".
وهو متهم ايضا بالقيام بمراقبة قواعد عسكرية اميركية وزرع لغمين على جسر واطلاق صواريخ على مناطق تحتلها قوات اميركية وحلفاؤها حول مدينة خوست الافغانية.
كما دعت جامعة الدول العربية والمؤتمر الاسلامي والمنظمات المختصة في مجالات الاغاثة وقضايا الالغام للكشف عن الاسلحة الجرثومية المحظورة التي استخدمت في قرى قنديل من قبل الجيش التركي في العملية العسكرية التي شنت مؤخرا.
أن ينصاع لقانونها وهو حكم الله وشرعه المتمثل فيما قرره القضاء..
وقالت المصادر الحكومية إن الأمر «يجب التصدي له حتى لانزعزع ثقة المواطنين والمقيم بالقضاء الكويتي».
A» أطلقوا عليه لقب «خاشقجي دمشق» في اشارة الى الملياردير السعودي السابق «عدنان خاشقجي» الذي اشتهر بتجارة السلاح في الثمانينات، وفور ان تسلمه رجال الخدمة السرية الأمريكية مقيد اليدين والقدمين وزج به داخل «مروحية» حتى قال له أحد العملاء الأمريكيين..
ويقول بينج أن "هؤلاء الرواد يمكن اعتبارهم بشرا خارقين".
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: شتاينبروك يتحدث عن حجم الديون الجديدة التي ستتحملها الحكومة الألمانية خلال العام الجاري والتي ستتجاوز 50 مليار يورو ­وفي السياق ذاته، أعلن وزير المالية الألماني، بيير شتاينبروك، اليوم الخميس أن حجم الديون الجديدة التي ستتحملها الحكومة الألمانية خلال العام الجاري ستتجاوز 50 مليار يورو.
وفي الأثناء، في واشنطن، انضم صحفيو شبكة CNN إلى الصحفيين الآخرين في البحث عن مكان لقاء أوباما وكلينتون.
وكان حزب الكومنتاج الذي ينتمي اليه ما قد أعلن سابقا فوز مرشح المعارضة التايوانية ما بالانتخابات الرئاسية.
وفعلت الفتاة، وحرمت نفسها تماما من رواتبها.
وأوضح قائلاً: "إننا ندرك هذه الصعوبات ولكننا ندرك أيضاً أن وجود صعوبات لا يعني إهمال المشكلة وعدم مخاطبتها"، مضيفاً أن الكثير من حوادث العنف لا يتم التبليغ عنها، مما يزيد من صعوبة الأمر على المدارس والمرشدين الاجتماعيين.
مرحبا أستاذنا القدير / الكويليت , نوافقك تماما في مسالة الدعم ألاقتصادي لليمن حيث يفتقر الشعب هناك الى سبل المعيشه الكريمه ولعل هذه أحدى مسببات التحركات السلبيه لبعض فئات الشعب هناك , ولعل دول الخليج تجتمع لعمل صندوق خيري الهدف منه دعم ألاعمال التي لها منفعه مباشرة للمواطن اليمني مثل بناء المستشفيات والمدارس ومعاهد التدريب المهنيه !!!
وقد تم تعليق النتائج خارج الكثير من مراكز الاقتراع ابتداء من صباح الاحد.
نيق باخات (35 عاما) وهي ام لاربعة أطفال يبدو أن حياتها ومصيرها يتمحوران حول ادمانها.
ونبهوا إلى وجود "نفاد صبر متزايد" في المجتمع الدولي إزاء "تكتيكات الإعاقة" السودانية.
ويضم الوفد نوابًا يمثلون الأحزاب الرئيسة في البرلمان الألماني والمهتمين بالعلاقات مع الدول العربية.
وعلى فكرة، ذكرتني بصواريخي التي سبق أن هددتُ دمشقَ بها، خلال الأزمة مع المرحوم الأسد الأب في نهاية الثمانينات.
واوضح المتحدث باسم الوزارة افيف شارون ان الاسرائيليين احتجزوا في احدى جزر ارخبيل توركس ايه كيكوس وهي اراض بريطانية في شمال المحيط الاطلنطي.
كما الحال في العراق بات يشهد "تطورًا نوعيًا" في الموقف الإيراني، إذ شهدنا "صمتًا" إيرانيًا تجاه عملية التصفية التي جرت للتيار الصدري - إلى درجة تحوله إلى مهاجم لإيران بسبب مواقفها -، كما بتنا نشهد لهجة إيرانية "هادئة" في الهجوم على الدور الأمريكي في العراق، منذ زيارة أحمدي نجاد للعراق وحتى الآن.
ساركوزي يوجه تهما لروسيا في عهد بوتين موسكو: حذر وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف اليوم من اي "تحرك مفاجئ" حيال ايران طالما لم يرفع خبراء الوكالة الدولية للطاقة الذرية نتائجهم حول البرنامج النووي الايراني.
لقد صممت التوافق موقفها بالانسحاب إستناداً الى دعم عربي، للحصول على مكسب لها في الواقع العراقي.
متحالفاً مع "حزب الله" .
بالإضافة إلى حزن گلگامش على موت صديقه الحميم أنكيدو كان گلگامش في قرارة نفسه خائفا من حقيقة أنه لابد من أن يموت يوما لأنه بشر والبشر فانٍ ولا خلود إلا للآلهة.
يستثنى من هذا البند غير المكلفين شرعاً ( كالمعتوه مثلاً )...
اذاً تبقى وزارتان سياديتان هما الخارجية والمالية.
أعلن الرئيس الأوكراني فيكتور يوشينكو في مؤتمر كتلة القوى الديمقراطية "أوكرانيا وطننا - الدفاع الذاتي الشعبي" أن الكتلة ستعمل بفعالية سواء داخل السلطة أو في صف المعارضة مع الإشارة إلى أنه يؤيد الديمقراطيين.
فقد صد حكم بسجن الضابط يسري أحمد عيسى بالسجن خمس سنوات بعد إدانته بتهمة تعذيب وإهانة كرامة مواطن، وعوقب الشرطيان الآخران وهما أقل رتبة بالسجن عاما لكل منهما.
وعلى صعيد آخر استخرجت إدارة القادسية تأشيرة دخول للاعب منتخب البيرو وفريق كراكاس خوان كارلوس الذي يتوقع أن يصل إلى المنطقة الشرقية اليوم أو يوم الغد بعد أن قام رئيس النادي عبدالله الهزاع بحسم إجراءات المفاوضات معه في اليومين الماضيين ليحل مكان اللاعب البرجواني غانسيو الذي غادر من العاصمة القطرية الدوحة بعد تأكد عدم استفادة الفريق القدساوي من استمراريته بعد تقديمه مستويات منخفضة في معسكر الدوحة.
وقال المدعون امام محكمة الخميس ان جوزيه نازاريو (28 عاما) خالف التدريبات التي خضع لها في المارينز لحماية المعتقلين في كل الاوقات وقتل بالرصاص اثنين منهم بنفسه قبل ان يأمر مرؤسيه بقتل الآخرين.
واكدت انها ستعطي الضوء الاخضر للشركات الالمانية للبدء بعمليات استثمار في العراق والاستمرار في تدريب عناصر قوات الامن العراقية .
أنقرة، 18 نوفمبر (تشرين الثاني).
أعلن وزير الخارجية الإيراني منوشهر متكي اليوم الثلاثاء موافقة إيران على طلب الممثل الأعلى للسياسة الخارجية والأمنية في الاتحاد الأوروبي خافيير سولانا زيارة طهران .
وأكد الأمير سلطان أن السعودية مستمرة في جهودها سواء على المستوى العربي أو الإقليمي أو الدولي لدعم الأمن والاستقرار للجميع.
فأنصار الرئيس المخلوع ومؤيِّـدوه، ومن ضِـمنهم أقلية برلمانية وبعض قادة الأحزاب السياسية، ما زلوا ينظرون للحكّـام العسكريين كطغمة اغتصبت السلطة وسطَـت على الديمقراطية ونكصت عن وعودها السابقة وانقلبت على خيار الشعب، ويلحّـون على ضرورة إفشال الانقلاب وعودة الرئيس المنتخب إلى منصبه، قبل أي حوار أو نقاش.
لافتاً إلى انه سيكون للجائزة دور هام في تسريع تطبيق المعايير الدولية الأمر الذي يحقق المستوى المتميز في الأداء .
وهو أمر محزن إلا أنه حدث مع كل الهول الذي لايصدق..
وردا على سؤال حول احتمال اقامة قواعد اميركية دائمة في العراق قال لوت "هذا بعد اخر من مواصلة الدعم الاميركي للحكومة العراقية وسيكون بكل تاكيد بندا رئيسيا في المفاوضات العام المقبل".
وكان قد اعلن سابقًا ان طالباني سيترأس الوفد العراقي الى قمة الدوحة حيث سيقدم ورقة عمل تتعلق بالاوضاع العراقية والعربية، لكنه تم الاعلان بعد ايام من ذلك واثر اجتماع بين طالباني والمالكي ان هذا الاخير هو الذي سيترأس الوفد.
والعامل الأساسي في كثير من الأمراض المزمنة هو البدانة والتدخين، فهناك نحو 33% من الأميركيين من البدناء مقارنة مع 17% في 10 دول أوروبية جرت مراجعتها وأكثر من نصف الأميركيين هم مدخنون سابقون أو حاليون مقارنة مع نحو 43% من العينة الأوروبية.
جاءت هذه الأمنية في رسالة بعث بها البابا بمناسبة تسليم المجمع المعماري التابع للكنيسة الأرثوذكسية الروسية في مدينة باري اليوم إلى الجانب الروسي رسميا من قبل السلطات الإيطالية.
ويخلص الكتاب الى ان الرئيس بوش «كان نادراً ما يمثل توجهاً واقعياً، وفي اغلب الاحيان فشل في قيادة الامور».
ووزع الايرانيون الوثيقة في المحادثات السبت مع الممثل الاعلى لسياسة الاتحاد الاوروبي الخارجية خافيير سولانا وممثلين عن مجموعة 5+1 (الولايات المتحدة روسيا الصين فرنسا بريطانيا والمانيا).
وبدأ الضباط الكارهون للزعيم يأتمرون ضده وهم يعرفون انهم لن يستطيعوا شيئا بسبب تأييد الأغلبية الساحقة من العراقيين له.
والغرب من خلال الولايات المتحدة الأميركية اليوم، يمثل حالة غير مسبوقة في تاريخ الحضارات الإنسانية بسبب الإبداع العلمي والفني والثقافي والخيال العلمي الخصب، وفي الطب ومجال حقوق الإنسان والتعليم والاقتصاد.
- المرتبة الخامسة : وهم الفدائية أو الفدائيون الين يستخدمون في إهلاك الاعداء ويضحون بمهجهم في سبيل الله والعقيدة.
توصل المخترع وسيم أنيس عرار عضو جمعية المخترعين السوريين الى تصنيع جهاز جديد لفحص وفرز الحبوب السليمة عن المصابة ومعرفة أمراضها كالتعفن والتقرح الذي يصيب مواد القمح والارز والذرة والامراض التي تصيب اللوزيات والتفاح والحمضيات.
أين اجد ( Mr.
الجناح الإيراني لم يسكت على هذا الهجوم وإنما عمد الى هجوم مقابل تمثل في رفع الحصانة عن الآلوسي ومنعه عن السفر وكذلك إحالته على القضاء وفقاً لقانون العقوبات العراقي والذي يتضمن عقوبة الإعدام إذا ما أدين الآلوسي بتهمة التعامل مع العدو الصهيوني، ولكن السؤال هنا..
ولفت وزير الداخلية الى ان كل هذه الاجراءات المتخذة قد لا تفى بالمطلوب اذا اتخذت من جانب واحد من الحدود لان حماية الحدود مسؤولية مشتركة بين الدول المتجاورة وقد ابدينا سابقا ونبدى استعدادنا الدائم والصادق للتعاون الثنائى مع العراق وخاصة بعد ان تم عقد مذكرة تفاهم بين وزارتى داخلية البلدين تنظم اوجه التعاون المطلوبة.
فهي تعني مجموعة الأفكار التي تشكل دليلاً للعمل والممارسة لدى جماعة ما.
وهذا ما تبنيته معيار اختياراتي بالنسبة للنصوص في المؤلفات القادمة...
ويعتبر باتريك كوكبورن في نفس الصحيفة أن اللجوء إلى الغارات الجوية وما تسفر عنه من خسائر بشرية ثقيلة من شأنه أن يأتي بعكس النتيجة المرغوبة، بل قد يقوي شوكة طالبان، ويحرج الأمريكيين ويضعف موقفهم أمام الرأي العام الأفغاني.
صدر في موسكو مؤخرا عن دار نشر "بيبلوس كونسالتينغ" معجم الأسماء الجغرافية باللغتين الروسية والعربية لمؤلفه الدكتور عبد السلام علي شهباز الذي يعد أحد أفضل المختصين العرب باللغة الروسية وآدابها.
والله ما عندكم سالفة تتركون اسرائيل تفرقكم وتستأثر بالقرار على حسابكم.
وكانت تتمثل هذه الاستراتيجية في ممارسة ضغوط سياسية واقتصادية وحتى عسكرية على هذه الانظمة الى ان تنهار.
قرّر العاهل الأردني عبد الله الثاني اليوم الأحد حلّ مجلس النواب ابتداء من غد الاثنين ودعا الحكومة إلى إجراء انتخابات تشريعية في موعدها الدستوري، أي قبل نهاية العام الحالي.
تحدث لمدة 25 دقيقة بينما لم يسمح له إلا بالحديث نصف هذا الوقت فقط.
فهي الافعى السامة.
الحدث الثاني، معرض الكتاب، وهو تجمع للكلمة، والحرف، والرأي، والفكر، والإبداع الذي مارسته الرياض، وعلى الأصح أرض الجزيرة العربية منذ فجر الكلمة المبدعة الخلاقة المموسقة، ولاتزال تحمل إرثاً، وتقدم تجديداً في الفكر الإنساني.
- اجراء تعديل دستوري محدود في البرلمان بدعم الاحزاب الموجودة يصعب من اجراءات حظر الاحزاب السياسية،بحيث تستلزم مثل هذه الخطوة موافقة البرلمان المسبقة على دعوى حظر اي حزب و اسقاط الدعاوى القائمة الان في المحكمة الدستورية.
عاش بيننا اليهود ، المسيحيين ، ومن لا دين له ، وحافظنا على الكنائس والبيع عبر تاريخنا الطويل فهل من عاقل يُصدق أن ما يحصل من جرائم هي من أبناء شعب العراق أو شعوب المنطقة ؟؟؟
وقال الحريري في حديث الى «الراي»، «لا بد من مساءلة المحرّضين على هذه الاعمال الفوضوية التي ذهب ضحيتها خيرة شبابنا والتي ثبت ان التيار الكهربائي لم يكن مقطوعا ساعة حدوث هذه الاعمال»، مشيراً الى «ان الجيش الوطني لا يقع في أفخاخ هؤلاء، لانه لطالما كان لكل اللبنانيين من دون استثناء، ومن يسعى لان ينصب فخاً للجيش او لاي مؤسسة امنية او غير امنية فهو ينصب فخا لنفسه وللشعب اللبناني والوطن».
تقرير مراسل الصحيفة في واشنطن تيم ريد أكد أن أوباما بدأ يستعيد مرة أخرى تفوقه على ماكين بعد قوة الدفع التي اكتسبها الأخير عقب مؤتمر حزبه.
وكانت هذه التظاهرة - التي يطلق عليها "ساعة للارض" - قد بدأت في مدينة سيدني الاسترالية منذ عامين على ايدي ناشطين من حركة الخضر لاجل حث الناس على الاقتصاد في استخدام الطاقة.
نحن لن نركع.
وتلعب المجموعتان بنظام الدوري من دور واحد يتأهل ثمانية فرق بواقع أربعة فرق من كل مجموعة لدور الثمانية، والذي سيقام بنظام الدوري من دورين يضم أربعة فرق، يتأهل الأول والثاني للدور قبل النهائي، ثم النهائي.
وتصر موسكو على أن مسألة تحديد الوضع القانوني لكوسوفو يجب أن تحل من خلال محادثات مباشرة بين بلغراد وبريشتينا.
ويذكر أن اولمرت تقدم بالاعتذار عن قصف مبنى الوكالة في مستهل لقائه مع بان كي مون.
واضاف ان "هناك مؤشرات على ان مستويات العنف في بغداد تقل".
وقتل نحو 300 الف شخص من دارفور، ونزح وتشرد اثنين ونصف مليون نسمة عن قراهم ".
المعلومة بنت الميداح فنانة المعارضة كما يسميها الموريتانيون فنانة بالفطرة وسياسية بالتجربة، ترعرعت في بيئة فنية تقليدية وفطرت السياسة وهي صغيرة، وأعجبت بحركة يسارية كان أخوها أحد أعضائها فترسخت لديها فكرة الدفاع عن الطبقات الفقيرة ونقل معاناتها لمن يهمهم الأمر عبر الغناء.
وراى في النقاش الدائر في العراق حول الاتفاق "مؤشرا جيدا على ان العراق اصبح ديموقراطية قوية ونشيطة، وهو دليل على نجاح رجالنا ونسائنا الذين يخدمون في الجيش".
ولم يعد في المقدور المواصلة والمجالدة.
أعرب فيكتور لوكاشينكو، مساعد الرئيس البيلوروسي لشؤون الأمن القومي عن تضامن بلاده مع الشعب الفلسطيني وحقه في إقامة دولة مستقلة بجانب إسرائيل انسجاما مع كافة قرارات الشرعية الدولية والعيش بسلام وإنهاء دائرة العنف.
وينبغي ان يصادق المؤتمر العام السنوي للوكالة العام المقبل على تعيين المدير العام الجديد.
عسكريا إذا صدقت نيات أخوتك من الحكام العرب.
وأعلن بوتين على ضوء نتائج المباحثات الروسية الفرنسية اليوم في باريس: "إننا مستعدون للتعامل الوثيق بما في ذلك في مشاريع بنى تحتية كبيرة النطاق".
ولم تنه ليبيا حتى الان دفع كافة تعويضات اسر ضحايا اعتداء لوكربي الذي ادى الى سقوط 270 قتيلا في 1988 والاعتداء الذي استهدف ملهى ليليا في برلين في 1986 الذي يرتاده جنود اميركيون.
وفي سياق المصالحة السعودية الليبية، تقرر ان تتولى ليبيا استضافة القمة العربية المقبلة، بعدما اعلن رئيس الوزراء العراقي نوري المالكي في ختام القمة، ان بلاده لن تتمكن من تنظيم القمة لأسباب لوجيستية، فيما تحتفظ بغداد بحقها في تنظيم القمة في العام 2011، متحفظا على الفقرة المتعلقة بالعراق في «إعلان الدوحة» اعتبرها تعبر عن «عراق كان موجودا» في السابق ولا تظهر «التطورات الايجابية» التي شهدتها الساحة العراقية.
يرى السفير الهندي في موسكو كانفال سيبال أن المشاركة المحتملة لشركة "غازبروم" الروسية في بناء أنبوب "إيران- باكستان- الهند" لنقل الغاز ستعزز من أمن المشروع.
وأضاف المصدر في بيانه أنه بعكس الإدعاءات الصادرة عن الحزب المذكور، فإن الصحيفة موجودة في الأكشاك وهي توزع بصفة عادية،ومن دون أية قيود، شأنها في ذلك شأن كل الصحف الناطقة بإسم أحزاب المعارضة.
واحة يصنعها الانسان لمتعته أم هي مشروع عملي يرفع عليه لافتة براقة؟
لكن قيادات في التيار المتشدد لم تنم، وشعرت بخطورة «الرسالة السياسية» إذا ما سيطروا على قيادة الجماعة، فعاودوا الاتصال من جديد مع جناح الحمائم والوسط.
أما السناتور جوزيف بايدن الذي كان مرشح الحزب الديمقراطي لمنصب نائب الرئيس فقد أعيد انتخابه في ولاية ديلاوير.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: روسيا قطعت الغاز عن الأنابيب الأوكرانية مع أول أيام عام 2009.
أعلن السفير الروسي لدى جورجيا فياتشيسلاف كوفالينكو أن روسيا لا تكن العداوة لجورجيا ولا تريد أن تنشب حرب جديدة في جورجيا.
ورفد الأكراد الثقافة العربيَّة الإسلاميَّة بعلماء في الفقه والفلسفة والعلوم والطب والتأريخ، كـ"ابن خلكان، ابن سينا، الفارابي، الفراهيدي، والرازي، وزرياب، أبو مسلم الخرساني...
التقى أمين المجلس الأعلى للأمن القومي الإيراني سعيد جليلي مساء الأربعاء في مقر السفارة الإيرانية ببروكسل مسئول السياسة الخارجية في الاتحاد الأوروبي خافيير سولانا.
وكان يعني مصطلح Sovereignty بمعنى السيادة المطلقة للدولة الحديثة - د.
وفي هذا السياق استبعدت النمسا يوم الجمعة الماضي استقبال معتقلين سابقين، وقال وزير خارجيتها ميشائيل سبينديليغر: "على أي جهة تتسبب بمشكلة أن تحلها أيضا.
والحمدلله علي نعمة الاسلام.
ويتعين على المشاركين في الاجتماع إجمال نتائج التعاون العسكري في عام 2007 والاتفاق على آفاق التعاون بين روسيا والناتو في العام القادم 2008.
ومن رأى الرئيس الأمريكي جورج دبليو بوش وهو يتراقص قادة عرب يعتقد أن هناك حالة عشق ووله وهيام مع هؤلاء، وهي أعلى بكثير من حالة الحب العادي، ولا يمكن أن تتم تلك الرقصات المثيرة سياسياً مع أعداء متكارهين ومتباغضين وحاقدين على بعضهم البعض.
إذا كان شعارهم كقناة هو " الحيادية " فليغيروا اسمها عن "العربية".
حتى أن مجلة ''لكسبرس'' تبّنت الموضوع كقضية وراحت تنشر التحقيق تلو الأخر لإدانة الصحفي والتشكيك في نزاهته المهنية.
لا يوجد لدى الهلاليين.
أين التكافؤ فيما بيننا بغض النظر عن المستويات الاجتماعيه لنرتقي لمجتمع راقي متقدم..
وأضاف حائز جائزة نوبل للسلام للعام 2005 الذي ينهي ولايته في تشرين الثاني/نوفمبر ان "ايران تريد نقل رسالة الى الدول المجاورة وباقي العالم تقول (نعم يمكننا حيازة السلاح النووي إذا أردنا وبالتالي لا تستفزونا)".
ونحن استفدنا منهم كثيراً.
واضافت ان "هذا العدد لن يكون مستقراً ويعتمد على حالة الاستقرار الامني والعدو الذي نواجهه مع الحكومة العراقية ومراقبة الامكانات التي وصلت اليها قوات الامن العراقية".
وافق الرئيس الروسي دميتري ميدفيديف على تقديم مبلغ 10 مليارات دولار إلى صندوق النقد الدولي ليستخدم الصندوق هذا المبلغ لمساعدة بلدان تعاني من الأزمة المالية العالمية.
ولكن العبء الأكبر يقع على كاهل الدولة؛ وحيث ورد في الأثر يزع الله بالسلطان ما لا يزع بالقرآن، فإننا أمام هذه الأحداث المروعة نتساءل من مبرر لوجود تلك الأسلحة عند المواطنين، في بلد تحكمه مؤسسات ويحميه جهاز أمن يقوم بدوره على مستوى عال وشركات أمن مشروعة تساعد في فرض الحماية على الممتلكات والمؤسسات الخاصة؟!
وقد اعلن رئيس مجلس النواب اللبناني نبيه بري على الفور إنهاء اعتصام المعارضة في وسط بيروت والذي كان مستمرا منذ 18 شهرا.
لكن أحرص دائماً على ألا تشاركا إلى حد كبير في العملية السياسية».
وأوضح المتحدث باسم الخارجية الفرنسية هوغ موريه أن مهمة تلك البعثة تندرج في إطار "الاتفاق الفرنسي الليبي" والتعاون مع ليبيا من أجل فتح المستشفى المركزي في بنغازي.
واضاف "مفتاح الترجيح بيد الرئيس، لا نريد الاستئثار ولا التعطيل" من قبل اي طرف و"الاغلبية تبقى اغلبية بمقتضى عددها".
أخطاء جداً فاضحه وياما راح تسمعون من الأخطاء إذا ترك الحبل على الغارب.
هذه هي الرواية الحقيقية لاعتقاله.
من هو علي ومن هو معاوية حتى ننحاز الى هذا، نتشيع لهذا أو نتشيع لذاك؟
أليس في ثقافتنا العربية ماهو خير من القصص الأجنبية مثل أوديب وأوفيد ياحبذا لو تمت صياغة كتب العبقريات للعقاد بأسلوب بسيط وإدخالها ضمن هذا المشروع.
وقد أغلقت مئات المطاعم والمحلات التجارية أبوابها في العاصمة خوفا من أعمال الشغب التي استخدم المتظاهرون خلالها الحجارة.
وانتقلت أخبار القضية إلى صفحات السياسة في الصحف والمجلات وإلى مقدمة نشرات الأخبار في الفضائيات وطغت على مواقع الانترنت، وحتى غرف «الشات».
اليابان تتدخل و تضخ 2,4 ترليون ين لانقاذ سوقها من تداعيات ازمة الرهن...
وعمدت هذه الصحيفة الاحد الى اعادة نشر الرسم الكاريكاتوري المسيء بحجم صغير.
من المقرر ان يقام المعرض الدولي الخامس لاعادة اعمار العراق مطلع الشهر المقبل بالعاصمة الاردنية عمان بمشاركة 500 شركة عربية واجنبية من 35 دولة .
غذت النزعات الانفصالية لدى بعض المجموعات التي ظلمها نظام صدام حسين اشد الظلم وحرمها من المشاركة في السلطة والثروة.
ولذلك نتوقع لهذه الزيارة أن تترك أثراً ما حين يكتبها.
إنها تعشق اقتناء الأشياء وحفظها دون الاستفادة منها، ولتلقي نظرة إلى خزائن معدات المطبخ وأطقمها..
الشعب الفلسطيني الذي شرده قيام إسرائيل في كل البقاع، ندعي نحن الآن (شعوباً وحكومات) أننا نبحث له عن استعادة حقوقه، فيما على رأس تلك الحقوق حق الحياة الكريمة التي تتوفر فيها مواصفات الحياة الإنسانية، ونصطنع في بحثنا المدعى هذا صراعاً مع إسرائيل وأمريكا وكل العالم، ونختار في سعينا أبعد الطرق وصولاً إلى الهدف، أو تلك التي لا تصل لأي هدف على الإطلاق، أما خلف الواجهة والشعارات والتضليل والخداع الذي ينفثه إعلامنا وقنواتنا الفضائية وغير الفضائية، هناك خلف تلك الواجهات تقبع الحقيقة المؤسفة والدنيئة، وهي أننا صدرنا للشعب الفلسطيني كل أمراضنا وعاهاتنا، وحولناه إلى وعاء ليس له إلا أن يستقبل قاذوراتنا.
وقال في مقابلة مع احدى القنوات الفضائية امس الثلاثاء انه اقترح تشكيل حكومة مصغرة من سبعة عشر وزيرا وصولا الى ثلاثة وعشرين وان الاسماء شبه جاهزة حاليا.
الا انه انتقد "استمرار انشطة الاستيطان فى الضفة الغربية والاعمال الجارية فى البلدة القديمة ومحيط الحرم القدسي وانعكاساتها السلبية على جهودنا لبناء الثقة ودفع عملية السلام الى الامام".
- وحول ماذا تدور المسابقة أو التحدي الذي سيتسابق به المتسابقين في كل حلقة؟
ونِعْم الهبوط، فهو شرط السلام الأهلي لأنّه يعيدنا إلى التواضع إن تعذّرت المحبّة.
ولكنها مشكلة تشبه من وجه، حالة المريض المصاب باليرقان، في قرية اجتمع عليه الفلاحون الجاهلون، وقرروا أن سبب الإصابة فزع ألمّ به، وحتى يزول المرض؛ فلا بد من إدخال فزع أعظم عليه.
وهو ما دفع إدارة البرنامج إلى إقامة بعض الدورات أكثر من مرة لاستيعاب الطلب من قبل الجهات الحكومية.
بيروت: أعلنت الأمانة العامة لمجلس النواب اللبناني في بيان إرجاء الجلسة التي كانت مقررة غدًا الثلاثاء لإنتخاب رئيس جديد للبنان إلى 12 تشرين الثاني/نوفمبر المقبل من أجل إجراء "المزيد من المشاورات".
زاد عدد جرحي العمل الإرهابي في جنوب غربي أفغانستان كما أفادت قناة التلفزيون الأفغانية "تولو" ووصل إلى 35 شخصا.
فتعيين وزير شيعي من دون قبول استقالة وزراء "حزب الله" وحركة "أمل" الخمسة يعني في رأي بعض أركان الغالبية إفقاد المعارضة ذريعة عدم مشاركة ممثلي طائفة رئيسة فيها للقول بأن حكومة الرئيس السنيورة "غير شرعية وغير دستورية ولا ميثاقية بمجرد أنها تخالف العيش المشترك"، لكنه يعني في الوقت نفسه تحديًا كبيرًا للحزب والحركة يحرص الرئيس السنيورة، خصوصًا على تحاشيه وسيكون إقناعه صعبًا بخوض "مغامرة" من هذا النوع قد تعجّل في دفع الأوضاع اللبنانية إلى مزالق العنف إذا ما ارتأى "حزب الله" و"أمل" أن تعيين وزير شيعي في الحكومة الحالية هو تعد على الطائفة التي يحتكران تمثيلها.
وأوضح أنه يتعين عليهم مواصلة مسيرة البحث والتحصيل العلمي ومواكبة كل جديد في مجال الأمن خاصة أن أبواب العلم مفتوحة بوزارة الداخلية ليصبح هناك علماء من أبنائها ليكونوا بحق العيون الساهرة على أمن الوطن وسده المنيع في مواجهة التحديات، مشدداً على أن الانضمام إلى سلك الأمن يعني مزيداً من المسؤوليات التي تتطلب اليقظة والانتباه والالتزام والانضباط.
وفى 7 تموز 2006 ، أعلن الجيش اللبناني في بيان له "أن رجلا لبنانيا متهما بعلاقاته بالمخابرات الإسرائيلية اعترف بتنفيذ سلسلة اغتيالات شملت مسؤولين بارزين من حزب الله ومجموعات فلسطينية منذ العام 1999 لصالح الموساد الإسرائيلي.
ومن الجانب الجمهوري، اكد النائب جب هنسارلينغ رئيس مجموعة درس مشروع القانون، ان الديموقراطيين "كانوا على استعداد للعمل على مدار الساعة لايجاد حل لهذه الازمة".
كذلك اليوم السابع عشر من الشهر، حيث يتم الاحتفال بيوم الصعود والذي سيصادف في العام المقبل الأول من أيار/مايو.
وما زال «جسر روما»، فوق نهر سيهان، والذي يصل عمره إلى 1900 سنة، من الشواهد على عراقة المدينة.
أرسل من قبل NightWolf في الأحد, 2009/03/08 - 2:20am.
ويقترب أوباما سناتور ايلينوي الذي يطمح لان يكون أول رئيس أسود للولايات المتحدة من الفوز بترشيح الحزب الديمقراطي لخوض انتخابات الرئاسة الاميركية التي تجري في الرابع من نوفمبر تشرين الثاني وتحقيق الفوز على منافسته الديمقراطية العنيدة السناتور هيلاري كلينتون السيدة الاميركية الاولى السابقة التي تحلم بالعودة الى البيت الابيض لكن هذه المرة كأول رئيسة أميركية.
تشهد المجتمعات الغربية عموما ومنها بطبيعة الحال ألمانيا مزيدا من التوجه نحو إقامة علاقات زوجية كاملة بين الرجل والمرأة مع إنجاب أطفال دون عقد وزاج أو تكلف عناء الذهاب إلى المأذون، لاسيما في أوساط جيل الشباب.
التمييز بين التهديدات الفعلية والمخاوف في الخليج، صار مائعاً في السنوات الماضية، فإيران عملت على تصعيد التهديدات لأمن الخليج وأمن دوله كلما تزايدت الضغوطات الدولية على طهران بسبب برنامجها النووي، فقد صرح قائد الحرس الثوري الإيراني يوم الجمعة الماضي بأن "من الطبيعي أن تستخدم كل دولة تتعرض لهجوم من عدوها كل إمكانياتها وفرصها لمواجهة الخصم".
باشر فرع الهلال الاحمر بحمص منتصف الاسبوع الماضى بتوزيع المعونات الغذائية للوافدين العراقيين بمعدل 500 حصة غذائية يوميا معدة للافراد.
وأشار التقرير إلى أن قلة الأطباء الأخصائيين تحول دون إجراء فحوص الحمض النووي (دي أن أيه) على الجثث المجهولة.
لكني وجدتك تقولين، في اجتماع أخوالك،: (فأنا وحيدة وغريبة بينهم فأفكاري تختلف كثيرا عنهم وكذلك ميولي وآرائي وأغلب الوقت انفرد لوحدي بعيدا عنهم وعمّا يشاهدونه أو يسمعونه من ما يغضب الله، وكذلك أرفض الذهاب معهم إلى الأسواق بلا حاجة أو متنزهات العوائل وذلك للاختلاط والمنكرات التي لا أستطيع إنكارها)..
واليوم افرجنا عن اربعة من عناصر الشرطة شبه العسكرية وسنفرج عن كافة رجال الامن الذين نحتجزهم كبادرة حسن نية".
ويقول منظمو منتدى بيليم إن الازمة الاقتصادية العالمية قد اسبغته اهمية خاصة بوصفه يبحث في طرح وجهات نظر بديلة للوضع السائد.
يقول ديفيد اوزبورن مراسل الصحيفة في شيكاغو: "رغم الأنباء السيئة عن وفاة جدة أوباما يتوقع أن يتجمع مليون شخص على الأقل في جرانت بارك في وسط مدينة شيكاغو على أمل مشاهدة أوباما وهو يشارك في الساعات الأخيرة من اليوم في إعلان فوزه، والاحتفال بأول رئيس أمريكي أسود.
وهذا الأمر ليس بصحيح، والحديث لا يدل عليه.
فحزب الخضر فقد الكثير من شعبيته بعد أن عمل على اصدار تشريع يزيد من الضرائب على السيارات الخاصة و يشجع استعمال وسائط النقل العامة التي تلحق اقل الضرر بالبيئة، فيما يبدو ان المصالح الأنانية،الآنية و المباشرة تتغلب على الادارك بعيد المدى لمصالح الكوكب و الساكنين عليه حتى لدى بعض شعوب اوربا المتحضرة.
وأصر السفير الامريكي زلماي خليل زاد الذي يتولى الآن الرئاسة الدورية لمجلس الامن على ان تأييد الولايات المتحدة لبيان المجلس لا يعني ان واشنطن غيرت موقفها بشأن المحكمة.
ونقلت هيرالد عن موجابي قوله: "جاء المحاربون الى مكتبي بعد الجولة الاولى من الانتخابات وسألوني: هل نستطيع ان نمتشق السلاح؟
يذكر أن بوتين كان يشغل منصب رئيس الدولة حتى مايو 2008.
أم هو عادة تبرئة الذات بالهروب من المسؤولية؟
وأضافت هآرتس أن دحلان أنشأ منذ عدة شهور قوة أخرى (الحرس الرئاسي) شملت عدة آلاف من المقاتلين المدربين بمساعدة أميركية في الدول العربية.
الخيانة الزوجية، الشريك المكتئب، أزمة منتصف العمر وذبول العاطفة ومشاكل أخرى كثيرة لا يستطيع الزوجان تجاوزها دون تدخل احد من خارج الدائرة.
ونجحنا في بث إشارة واضحة على رفض النازيين الجدد.
تعرض بعض جوانب المتحف مواقف وحالات أخفقت فيها وسائل الإعلام في إطلاع الجمهور على المعلومات الصحيحة، وتبين مواضع عدم الدقة والتحيز وإساءة استعمال المصادر والخداع المقصود وغير ذلك من الأخطاء.
يثلج صدري ان ارى مثل هذا الانسان الوفي لبلده وابناء بلده والذي يعطي حتى لا تعلم شماله ما قدمت يمينه.
وطوال عام تجاهل السودان مذكرات اعتقال اصدرتها المحكمة الجنائية الدولية بحق وزير الدولة للشؤون الانسانية احمد هارون والمسؤول عن ميليشيا الجنجويد علي القشيب.
أعلن السفير الفرنسي لدى روسيا الاتحادية ستانيسلاس دي لابولي في حديث للصحفيين في موسكو أن القمة الدورية بين روسيا والاتحاد الأوروبي ستعقد في 14 نوفمبر في مدينة نيس الفرنسية.
وتؤكد الحركة انها تريد الاستفادة من اعلان اسرائيل بانها لم تعد تحتل قطاع غزة منذ انسحابها منه العام 2005 ما يعني امكانية الوصول اليه عبر البحر وكسر الحصار لاعلان التضامن مع سكان القطاع.
وسيكون من باب التوفيق، والإصابة لمنهج الكتاب، وعنوانه، ومضمونه أن العلوي الخالص لوجه الله والمحمدي المتصل بعقيدته هو العمري الخالص لوجه الله المتصل بعقيدته.
لم يكن نيبور ينتمي إلى دولة استعمارية من دول المرحلة، بل إلى دولة صغيرة أراد ملكها فريدريك العثور على شجرة البلسم الأبدية التي قيل له إنها في الجزيرة العربية.
أكدت المستشارة الألمانية أنجيلا ميركل في حديثها للصحفيين الحاجة الملحة لإيجاد حل للصراع في الشرق الأوسط، محذرة في الوقت نفسه من عدم وجود ضمانات لإمكانية التوصل لهذا الحل.
وقال المتمردون انهم استولوا على ادري غير أنه لم يمكن التحقق من ذلك.
ادين فتى يبلغ 15 عاما من العمر بقتل طفلة عمرها سنتان تركت تحت رعايته لـ 90 دقيقة.
قُلتُ كَطِفلٍ نَجيبٍ، علي أوَّلِ الصَفِّ، عندَ ابتِداءِ السُّؤَالِ!
واستنكرت حماس في بيان دعوة الادعاء في المحكمة الجنائية الدولية، واعتبرت ان مؤسسات الامم المتحدة تحولت "الى دمى" بيد الولايات المتحدة.
وبعد الاستراحة أجرى مدرب شالكه سلومكا بعض التغييرات على تشكيلة فريقه الذي كثف ضغطه على مرمى الفريق الضيف.
فالكلّ يتجّه نحو الاصطدام.
انها فرصة تاريخية كي يتمكن اللبنانيون من انتخاب رئيس للجمهورية بعيدا عن التأثيرات الاقليمية والدولية.
اي ان تدفع اسرائيل تعويضات اخرى لقصفها المفاعل النووي العراقي، ومدرسة بحر البقر ومدن القناة في مصر، وغزو لبنان مرتين، وتدمير قطاع غزة والقائمة طويلة.
متحسس من زيادة النفوذ الكردي، ومتحسس من عودة بغداد قوية.
وكوشنار الوزير الاشتراكي السابق واحد مؤسسي منظمة "أطباء بلا حدود" عينه الرئيس الفرنسي الجديد نيكولا ساركوزي (يمين) عضوا في حكومته لتجسيد رغبته في "الانفتاح".
ولم تكن الطائرة في الأصل، تصلح لمهمة مراقبة الحدود المصرية الإسرائيلية، ولكن اجري عليها العديد من الملائمات، جعلتها مريحة وفعالة، وبخاصة أن عملية المراقبة تتطلب طائرة ثقة واقتصادية، تستطيع أن تبقى وقتاً طويلا في الجو.
وشدد رئيس الوزراء الفلسطيني على أن الأساس هو "أن يتم فتح معبر رفح رسمياً وإلى الأبد من خلال التوافق مع الأطراف ذات الصلة، الحكومة والرئاسة ومصر والأوروبيين"، داعياً إلى التعجيل في حل هذه القضية "حتى لا نبقي الشعب الفلسطيني رهينة الحصار والإغلاق".
يا تقبرني«!!
وقال رئيس الجامعة الإسلامية في غزّة الدكتور كمالين شعث للجزيرة إن مسلحين يعتلون مباني محيطة بالجامعة أطلقوا عدة قذائف على مبنى للجامعة لا يزال قيد الإنشاء.
في الوقت الذي أكدت فيه كل الوقائع أن الانقلابات لم تأت للأمة بخير، وأن الثوار الذين جاؤوا على ظهور الدبابات هم الذين يمثلون أسوأ منظومة للحكم في العالم العربي، وكانت مغامراتهم السبب الرئيس فيما تعانيه الأمة العربية في هذه الأيام.
مروة كريدية_ إيلاف: لاشك في أن عيون العالم أجمع متجهة نحو الرابع من تشرين الثاني نوفمبر المقبل حيث يتوجه الناخبون الأميركيون الى صناديق الإقتراع لحسم المعركة المحتدمة بين المرشح الجمهوري جون ماكين والمرشح الديموقراطي باراك أوباما.
ولا يقصد بها في الدرجة الاولى توفير الخدمة في صفوف بيروقراطيات قوية ومع أرباب عمل كرماء، (فالتمثيلات الفكرية ) هي النشاط بعينه.
وتحارب عناصر تابعة لمجالس الصحوة او الاسناد الذين اطلق عليهم الجيش الاميركي اخيرا اسم "ابناء العراق" اتباع القاعدة في مناطق متفرقة في البلاد خصوصا في مناطق الغرب والوسط.
من المسؤول عن تسهيل عملية اغتيال رينيه معوض بواسطة سيارة مفخخة في محلة الرمل الظريف غير ميشال عون؟
ومستقبل العاملين وكذلك المرتبطين بها أو المستفيدين منها بالعمل اليومي..
كما ناقش سوبوليف والأمير بندر بن سلطان عددا من القضايا الدولية والإقليمية، بما فيها الوضع في الشرق الأوسط والعراق، والمشكلة النووية الإيرانية، وكذلك شؤون التعاون الاقتصادي بين روسيا والمملكة العربية السعودية.
وأكد أن مواصلة التحرك نحو التسوية السياسية على أساس القانون الدولي توفر السلام والأمن والطمأنينة لكافة شعوب المنطقة وليس أساليب العنف والضغط.
وقال بوتين (56 عاما) والابتسامة على وجه قبل ان يدخل الغواصة التي هبطت بعد ذلك تحت امواج اقدم بحيرة في العالم "دعنا لا نشعلها اليوم".
ويشترط الالتحاق: أن يكون المتقدم سعودي الأصل والمنشأ ويستثنى من ذلك من نشأ مع والده في وظيفة حكومية خارج المملكة، وأن يكون حاصلاً على الشهادة الدراسية المطلوبة المشار لها أعلاه وعند اختلاف المؤهل والمدخل عن التخصصات المطلوبة فسيتم استبعاد المتقدم عند حضوره لشعبة القبول والتسجيل المركزية، وأن لا يقل عمره عن (١٧) عاماً ولا يزيد عن (٣٠) عاماً، واجتياز اختبار المقابلة الشخصية المبدئي، اجتياز الفحص الطبي، اجتياز اختبارات القبول التي تعدها الجهة المستفيدة، وأن لا يقل طول المتقدم عن (١٦٨) سم وأن يتناسب الطول مع الوزن حسب اللائحة الطبية، وأن يكون حسن السيرة والسلوك غير محكوم عليه بالإدانة في جريمة مخلة بالشرف والأمانة.
وقال ميستورا انه ينبغي حسم مسألة وضع كركوك من خلال صيغة سياسية وليس من خلال استفتاء يجري بشكل متعجل وقد يفجر العنف.
ولكن التدخل الأمريكي في العراق، هل كان بهدف تأمين مخزونها و احتياطاتها من الطاقة ؟
وأكد تشيرنوميردين أنه يحترم يوشينكو وأشار إلى أن يوشينكو أصبح من معارفه قبل انتخابه رئيسا للجمهورية في عام 2004.
وقال أفورقي إنه يجب ألا ينتظر من حكومة إريتريا أن تبقى مكتوفة الأيدي أمام "حالة لا يقين متعمد فيما ربع سيادتها محكوم عليه بالإهمال، ومحروم من أي تنمية".
وصل الرئيس الروسي فلاديمير بوتين اليوم إلى بلغاريا بزيارة رسمية تستغرق يومين.
نفى مجلس الأمن الروسي ما تناقلته وسائل إعلام أمريكية اليوم عن أن روسيا وجهت إنذارا نهائيا لإيران تمتنع وفقا له عن تصدير الوقود النووي إلى المحطة الكهرذرية في بوشهر ما لم تتوقف إيران عن نشاطها في مجال تخصيب اليورانيوم.
سجل معرض دبي للتقنيات الجوية رقما قياسيا في قيمة العقود - حوالي 100 مليار دولار استحوذت على معظمها شركتان غربيتان تنتجان طائرات الايرباص والبوينغ.
-دان تارولو وهو استاذ بكلية الحقوق بجامعة جورج تاون.
مبدع يا دكتور ماجد...
واضاف الللواء عطا ان 11 الف و738 عائلة مهجرة قد عادت الى مناطق سكنها الاصلية بينها 431 عائلة مسييحية .
وفي وطن يتحدث الجميع فيه عن إعادة بنائه سياسياً ومؤسساتياً وعلى صعيد الهوية والمواطنة نجد في جردة سريعة أن أعياد الأحزاب، والطوائف حتى، والذكرى الخاصة بكل منها قد استعادت المرتبة الأولى على الصعيد الشعبي.
لا تتجزأ والدفاع عن الأفكار لا يكون بتحقير أو تصغير الغير..
وكانت الاتهامات الموجهة إليهم، بحسب محامو المنظمات الحقوقية السورية ، هي إثارة الشغب وإثارة النعرات المذهبية لجميع البالغين والانتساب لجمعية سياسية غير مرخصة وإثارة الشغب وإثارة النعرات المذهبية بالنسبة لسليمان عبد المجيد أوسو عضو اللجنة السياسية لحزب يكيتي الكردي في سوريا، وذلك وفق المواد ( 336 و 307 ) من قانون العقوبات السوري العام.
ثم أنه أضيف إلى مرض السكر مرض آخر من نفس العائلة هو «مرض بيرجر»، وهو نوع من تخثر شعيرات الدم في الساقين..
بعد مضي 5 سنوات على تأسيس المنظمة، هل تشعرين جلالتكم أن المنظمة نجحت في تحقيق الأهداف التي أنشئت من أجلها؟
وعلى الرغم من أن حادثة السقيفة كانت فلتة وتمت وأن الله قد وقى شرها كما قال عمر بن الخطاب، إلا أنها في الحقيقة بقيت من الفلتات التي أسست للصراع السياسي في الإسلام زمن الخلفاء الراشدين وهو ما نقرأه في نشوء الشيع والفرق التي خرجت على الخلفاء ومن ثم الحروب التي دارت بين المسلمين بعد ذلك، ونتلمس حضورها حتى اليوم في مفردات الصراع الدائر بين الشيع والطوائف، بين المرجعيات والمرجعيات، بين المساجد والحسينيات.
ولا يتوقع أن تنشر تفاصيل الاكتشافات في مجلة علمية قبل نهاية سنة 2009.
وفي العادة يتم تحويل الزوجين الي عاملين اجتماعيين كي يقنعانهما قبل الشروع في اجراء الطلاق، حيث يحاول العاملون الاجتماعيون جهدهم كي يقنعا الزوجين المتنازعين للحفاظ علي الزواج وعندما ينهي العاملون الاجتماعيون جهودهم يكتبون تقريرا، ويتم تحويله لقاض يدرسه وبناء عليه يتم تقرير مصير الحالة.
وقد نشر موقع رئاسة الحكومة على الإنترنت اليوم مواقف هؤلاء المسؤولين الحكوميين وتشديدهم على أن تشيكيا مستعدة لرئاسة الإتحاد وأن قواعد الإتحاد الأوروبي المعمول بها لا تتضمن إمكانية لأن تواصل دولة رئاسة الإتحاد على حساب دولة أخرى لأن مبدأ تعاقب الرئاسة ملزم للجميع وتغييره يتطلب موافقة الجميع.
نعثر على أجوبة عن هذه الأسئلة لدى شاهد عيان حضر ساعة تبليغ رئيس وزراء العراق السابق إبراهيم الجعفري بقرار واشنطن إقالته.
في الصيف الماضي، وبالتحديد بعد منتصف ليلة صيفية هادئة من ليالي يوليو، ألقى هؤلاء الشباب بقنابل المولوتوف على المسجد، فشبت النيران بالأشجار المجاورة.
وبضمن ذلك نشهد حتى نقل لواء من شمالي سورية وهو في طريقه الى الجنوب» (المصدر نفسه).
من جهتهم، اكد مسؤولون في الاجهزة الامنية الباكستانية ان عمر (54 عاما) المصري الجنسية قتل في منطقة القبائل في باكستان في قصف صاروخي يرجح انه اميركي المصدر.
هل يعقل أنه لا يوجد أي متابعة أو إحساس بالمسئولية طوال هذه السنين من التدهور..
"إننا نعيش فترة من التضليل الإعلامي يشارك فيها عدد من أجهزة المخابرات الدولية، وأصبح كشف الحقيقة أمر بعيد المنال، وهناك مؤشرات كثيرة على صحة هذا الأمر، بداية من قصة طلب رئيس الوزراء الإسرائيلي أولمرت الضوء الأخضر من بوش لضرب إيران، ومرورا بإجراء الإسرائيليين مناورات عسكرية فوق البحر المتوسط لإطلاع واشنطن وطهران على أنها قادرة على الهجوم، وانتهاء بنشر نظام صاروخي دفاعي أميركي متطور في إسرائيل".
واعتبر أن من شأن التعديل الدستوري القاضي بتولّي المجلس الوطني الاتحادي وضع مشروع لائحته الداخلية وإصدارها من قبل رئيس الدولة والمجلس الأعلى أن يكفل استقلالية السلطات، الأمر الذي يعزّز دور المجلس ويطوّر عمله.
المشاركة الحقيقية تتحقق من خلال البرلمان، وبري هو ركن أساسي فيه.
فحرب الاستقلال في الأربعينات تمحورت حول علاقة كل طائفة مع الغرب والعرب، ومنها ولد شعار “لا شرق ولا غرب”.
ما يعني أن برلسكوني ينجح اليوم في استقطاب تلك الطبقة من الناخبين التي لا تعترف باليساريين الذين خيبوا توقعاتهم.
وكان فيلتمن خدم في اوروبا الوسطى وخصوصا في المجر من 1988 الى 1993.
وذكر تقرير أصدره البنتاجون حول الأمن في أفغانستان أن طالبان قد "بلغت مرحلة العصيان المرن"، وأنها على الأرجح "ستحافظ على مدى وسرعة هجماتها الإرهابية وربما تصعدها".
الخزف السعودي من الشركات التي نفتخر انها موجود في المملكه لانها تقوم بعمل صناعي بحت يعطي توطين للصناعه.
فالمتغيرات النوعية المتسارعة تُلزم الطرف الكردي بضرورة الاستعداد للتفاعل مع ما يجري وسيجري في المستقبل القريب.
وفي السياق نفسه قال هوبرتوس هايل، الأمين العام للحزب الاشتراكي الديمقراطي، إنه يصعب تقبل "الالتصاق بالكراسي" وقال إن واقعة تسومفينكل لا تشكل سوى "قمة جبل جليدي"، مطالباً بتحريك دعوى قضائية بهدف الردع أيضا.
وفي اتصال مع وكالة فرانس برس، لم تشأ رئاسة الوزراء الاسبانية تأكيد هذه المعلومة "رسميا".
نزلوا بالاعلام ونصبوا الخيم وان تكن، حسب معظم التقارير الاعلامية، بلا حيوية معظم ساعات النهار، وفارغة الا من عدد قليل يشغلها ويقول بعض هؤلاء انهم يتقاضون بدلا عن ذلك.
وجاء في بيان الوزارة بهذا الخصوص أن "تسديد الالتزامات التي تنبع من ديون الاتحاد السوفيتي السابق يجري نقدا ومقايضة بالسلع".
وأكد أن تغير العلاقات مع عدد من الشركاء، حيوي للغاية بسبب تذبذب الأسعار الملموس في الأسواق العالمية، وبالمرتبة الأولى أسعار المواد الغذائية.
بداية يجب أن تعلم أن العبادات كلها تسقط بالأعذار، إلا الصلاة فإنها لا تسقط بحال من الأحوال.
هل يمكن الحديث عن استقلال سورية دون المرور على أسماء ورموز مثل إبراهيم هنانو، وسعد الله الجابري، عبدالرحمن الكيالي، وهاشم الاتاسي، وشكري القوتلي، وجميل مردم بك، وعبدالرحمن الشهبندر..
وحازت رايت شهرتها عن دورها في الفيلم الرومانسي "رسالة في زجاجة" كما ظهرت أيضا في فيلم المغامرات "بيوولف" الذي بدأ عرضه في نوفمبر تشرين الثاني بالولايات المتحدة.
وبين الدكتور عبد العزيز آل ضبعان استشاري طب العيون بالمستشفى العسكري بالجنوب رئيس اللجنة التنظيمية للملتقى أن الملتقى قد شارك فيه نخبة من أطباء العيون من مستشفى الملك خالد التخصصي للعيون ومستشفى الملك فيصل التخصصي ومركز الأبحاث والمستشفى العسكري بالرياض إلى جانب أطباء وأعضاء الجمعية بالمنطقة الجنوبية.
كما قرر الرئيس ميدفيديف إرسال مندوبه الخاص، نائب وزير الخارجية الكسندر سلطانوف إلى منطقة الشرق الأوسط في مهمة تهدف إلى إيجاد حل للأزمة القائمة حاليا، حسب الخارجية الروسية.
هذا بالطبع قبل أن تهجره نهائياً، أما نظامه الغذائي الذي اتبعه للمحافظة على رشاقته في نظر النساء فقد تسبب في إفساد هضمه تماماً حتى عبقت غرفة نومه برائحة العقاقير والأدوية، فكانت أقرب إلى معمل لأحد الصيادلة منها إلى عش غرام لشاعر عاشق.
تلك كانت بعض -وليس كل- الأخطاء في نهج معالجتنا لقضية مصر –والعالم- الرئيسية، وهي وضع نهاية لتيار التأسلم السياسي وممارساته، لكن الأمر ليس بسيطاً أو هيناً بأية حال، فالمقاربة المطلوبة يلزمها لكي تكون صحيحة ومجدية أن تتعامل مع جميع العناصر السابق عرضها في هذه السطور، وأن يتم التعامل معها بصورة شاملة ومتوازية ومتزامنة، رغم ما قد نضطر إليه من تصنيفها وفقاً لدرجة خطورتها وعمق تأثيرها، وربما أيضاً وفق أيها أكثر سهولة وأدناها قرباً من إمكانية الإصلاح، ذلك أن التأثيرات العرضية بين تلك العوامل وبعضها البعض، تجعل من المستحيل تحقيق نجاح في التعامل مع إحداها، مع بقاء باقي العوامل فاعلة.
وأكد أنه آن الأوان أن ندرك أن الموضوع وصل لأبعاد كبيرة أدت إلى مثل هذه الجريمة الشنيعة .
دويتشه فيله + وكالات (ط.
وستقوم "شركة الاستثمار الكويتية التتارستانية" التي تأسست في نهاية الصيف الماضي بتوفير التمويل اللازم لإنجاز أعمال البناء التي يتضمنها الاتفاق.
وذلك في ضوء منافس جديد قوي للولايات المتحدة الأميركية في المنطقة ونَعني بذلك فرنسا نيكولاس ساركوزي Nicolas Sarkozy التي وقعت مع الإمارات العربية المتحدة اتفاق يجعلها صاحبة امتياز بين الدول الغربية لامتلاك التجهيزات العسكرية في الخليج.
وهذا يعد زيادة عن نسبة 500 مليون دولار من الاستثمارات خلال الثلاث أو الأربع سنوات الماضية.
ولا يكف معدل التضخم عن الارتفاع في اليونان منذ بداية العام بعد الارتفاع الكبير لاسعار النفط، ليبلغ في شهري حزيران/يونيو وتموز/يوليو 4,9% سنويا، وهو من اعلى معدلات التضخم في الدول الاعضاء في الاتحاد الاوروبي.
يذكر ان مدينة الصدر تخضع الى حظر لسير المركبات منذ اكثر من اسبوع على خلفية العمليات العسكرية التي قامت بها الحكومة في محافظة البصرة.
نحن نتشاور ونشرح طريقة عملنا والأميركيون يستمعون ويشاركونا وجهة نظرهم.
وكان الشارع في ذلك الوقت يمر وسط الحقول والغابات.
ويعتبر لبنان من بين دول العالم العربي القليلة التي تربطها بروسيا علاقات تاريخية عميقة، حيث تربط لبنان وروسيا علاقات دينية إلى جانب العلاقات السياسية والاقتصادية.
وشدّد المسؤول على ان "كميات هائلة من الدم قد سالت، وانفقت أموال لمساعدة العراق على النهوض.
وشهدت عمليات ملاحقة الفارين المتهمين من محكمة الجزاء التي ظلت تراوح مكانها لفترة طويلة، تقدما لافتا في الاونة الاخيرة.
ورأى مراقبون في القرار الإسرائيلي، استهدافًا لإحتفالات النبي موسى، التي هي جزء لا يتجزأ من تراث القدس الديني والشعبي والحضاري.
وكان قاضيان عسكريان في قاعدة غوانتانامو البحرية الاميركية جنوب كوبا قد قررا إسقاط تهم اساسية كانت موجهة إلى اثنين من "المقاتلين الاعداء" المعتقلين في القاعدة البحرية الاميركية في كوبا.
ورد الرئيس اللبناني "نحن هنا ايضا لتكرار حقنا في لبنان مزدهر وديموقراطي"، مثيرا قضية 400 الف فلسطيني يقيمون في 12 مخيما للاجئين في لبنان.
وكان الرئيس الإيراني أعلن في مايو/ آيار الماضي أنه ما زال واثقا من ان سورية ستواصل المواجهة مع اسرائيل وذلك عقب الكشف عن المفاوضات غير المباشرة السورية الإسرائيلية.
ولكنه مكان التوسع في اصطياد هذا الخلاف المدعى والاعتدال القشري الذي يقال لنا، ويصدقه من يرغب بالتصديق.
- الفكرة بدأت نتيجة لبعض الشكاوى من الرجال وخصوصا الشباب عند ذهابهم إلى خطابة، فالشاب أحيانا يعاني من مشاكل جنسية يخجل من البوح بها لامرأة، ومن ناحية أخرى هناك حساسية لدى بعض الخطابات من تلقي الاتصالات، وبعضهن يتذرع بعدم امكانية تلقي الاتصال، لأن زوجها موجود بالمنزل، فكان مشروع الخطابة، بحيث تستقبل زوجتي النساء وأستقبل الرجال، لكن وجود زوجتي ليس رئيسيا، إلا أنه يدخل من منطلق المساعدة في استقبال النساء.
إنني إذ أبدي مخاوفي من هذا التحول الخطير والمتسارع في أرقام الانتقالات في رياضتنا، فإن تلك المخاوف لا تقف عند مجرد الهدر المالي الذي وصل لحد النزيف، وإنما لما قد يتبع ذلك من أمور خطيرة تؤثر على واقع حياتنا المحلية بشكل عام، ولعل المتابع الدقيق لواقع الرياضة في الغرب يدرك ما أرمي إليه جيدا، وهو الواقع الذي جعل غاليانو وهو ابن العالم الثالث يرى الرياضة الحديثة "صناعة تأكل لحوم البشر"!.
استقبل خادم الحرمين الشريفين الملك عبدالله بن عبدالعزيز– حفظه الله - في قصره بجدة بعد ظهر امس عضو شرف الأهلي الأمير عبدالله بن فيصل بن تركي ورئيس أعضاء شرف النادي الأمير خالد بن عبدالله والرئيس العام لرعاية الشباب الأمير سلطان بن فهد وأصحاب السمو الملكي الأمراء وأعضاء شرف الأهلي ومنسوبي النادي من رؤساء سابقين وإداريين وفنيين ولاعبين بمناسبة حصول النادي على جائزة خادم الحرمين الشريفين للتفوق الرياضي بعد حصوله على أربع بطولات خارجية.
بدأت التحركات للتحضير لثورة كردية جديدة إنطلاقا من بغداد تحديدا، ومن بعض المدن العراقية الوسطى والجنوبية.
واضاف المصدر بأن بنات ماو وحفيده قد بعثوا بباقات من الورود الى اسرة هوا.
وكان ريتشارد هولبروك، مبعوث ادارة الرئيس الامريكي الخاص الى باكستان وافغانستان قد طالب بمضاعفة الضغط على الحكومة الباكستانية لحملها على بذل جهد اكبر في ملاحقة مسلحي حركة طالبان.
وقال مشددا " أؤكد ان هذه المعلومات عارية تماما من الصحة".
لقد سمع كل المتابعين عنتريات كثيرة من تلك الدول الممانعة، ولكن على أرض الواقع لم نر تحركا ملموسا من شأنه أن يقرن القول بالعمل.
وقال برينك انه مع تقدم فصل الشتاء يتوقع أن تتجه العمليات الباكستانية جنوبا على طول الحدود بينما تعد قوة المعاونة الامنية الدولية لتنفيذ تحركات اغلاق مماثلة.
ورفعت الصين رصيدها الإجمالي من الذهبيات إلى 17 ميدالية ، متقدمة بفارق سبع ذهبيات عن الولايات المتحدة صاحبة المركز الثاني.
ولم يتطرق عباس الى اي موعد الخميس.
ماقريت شي عن السعوديه كلها الامارات والامارات وبعدين ؟!!
وسيستقبل الرئيس المصري حسني مبارك نظيره الاميركي في مدينة شرم الشيخ على البحر الاحمر حيث سيمضي بوش ثلاث ساعات حسبما ذكر مصدر في الرئاسة المصرية.
وعلى الصعيد اللبناني الداخلي استضاف الرئيس اللبناني العماد ميشال سليمان ليل أمس في القصر الجمهوري رئيسي المجلس النيابي نبيه بري والحكومة فؤاد السنيورة الى العشاء وفي لقاء مصالحة بينهما، بمبادرة منه، بعدما كان خلافهما على موازنة مجلس الجنوب.
ورغم ان مكتب نائب الرئيس الاميركي دك تشيني يضغط من اجل التوقيع على الاتفاقية قبل نهاية عهد الرئيس الاميركي جورج بوش، الا ان الجانب الاميركي يرفض فكرة طرح الاتفاقية للاستفتاء خشية ان يصوت العراقيون ضدها.
وعاش الشارع الرياضي السعودي طوال أسبوع كامل ترقباً شديداً لهذه المواجهة التي سيحتضنها استاد الملك فهد ذو الطاقة الاستيعابية التي تصل لسبعين ألف متفرج، فمنذ أن عاد المنتخب بنقطة التعادل من سول أمام كوريا الجنوبية ولا حديث لدى السعوديين بشكل عام والرياضيين على وجه الخصوص يعلو فوق الحديث عن مواجهة كوريا الشمالية.
وقال بيل بورتون ان ماكين لن يتبع سياسات مختلفة عن السياسات المتبعة حاليا والتي ثبت انها "كارثية" وماكين يريد ان يتبع "نفس السياسات الحالية للرئيس بوش على الصعيد الاقتصادي والخارجي لاربع سنوات قادمة".
له انعكاساته على سائر الدول والشعوب العربية الأخرى..
من ناحية اخرى اعلن الرئيس الاميركي جورج بوش الثلاثاء ارسال نحو 4500 جندي اضافي الى افغانستان بحلول كانون الثاني/يناير عند مغادرته البيت الابيض.
وتؤكد هذا التنبؤ إفادات من الناخبين لدى خروجهم من مكاتب الاقتراع، إذ تدل على أن رئيس الجمهورية علييف قد يحصل على 80 إلى 86 بالمائة من مجمل أصوات الناخبين الذين شاركوا في الاقتراع.
وقال فياض في لقائه زعماء الجاليات اليهودية في الولايات المتحدة إن ما شهدته الأشهر الثلاثة (بعد انعقاد اجتماع انابوليس) لا يكفي لإعلان السلام في أواخر عام 2008.
بداية الحل كما يراه "ستيل" تكمن في الإعلان المباشر عن موعد محدد وقريب للانسحاب الكامل, لأن ذلك من شأنه أن يخلق ديناميكية داخلية جديدة بين العراقيين، لإيجاد بديل وطني كامل السيادة لحكم بلدهم.
العنوان: الى متى يبقى ال.....
وتماشيا مع القانون وحقوقنا المطابقة لمعاهدة الحد من الانتشار النووي، سنواصل نشاطاتنا النووية السلمية لنصل الى الاكتفاء الذاتي".
وعلى الرغم من الإجراءات الأخيرة التي اتخذت للمساهمة في حل المشكلة المرورية فان الكويت ما زالت بحاجة إلى وقفة نيابية جادة لتشريع القوانين الخاصة بالمرور كإنشاء مدن جديدة لتقليل وتوزيع الكثافة السكانية وتوسعة الشوارع .
تفاجأت الحاضرات لإحدى الزواجات بالمنطقة بإنطفاء التيار الكهربائي في قاعة الفرح نتيجة ضغط الكهرباء لساعات عدة، مما سبب ضيقاً وحرجاً على الجميع وإلى تغيير ترتيبات برنامج الحفل، ومما دعى العروس إلى خروجها من الصاله وبقائها في سيارة أخيها لتواجد التكييف بها وللمحافظه على بقاء المكياج والتسريحه بالشكل المطلوب إلى حين عودة الكهرباء بالقاعة، فلم تكن تعرف العروس ندى عبد لله أنها ستزف على ضوء شمعه واحدة تواجدت أثناء الحفل!
ولكنها ستكون في إيران فقط، ليس في الشرق الأوسط بأكمله.
وهو منذ ذلك الحين لم يعد يضع نفسه في عداد الواقعيين داخل الحزب الجمهوري ولم يعد يستخدم اسم برنت سكوكروفت في لقاءاته الإعلامية لتأكيد هذا الانتماء.
ويبدو ان هذا الحادث جاء انتقاما لدور خلف في الحملة على عناصر جيش المهدي في البصرة ومدينة الصدر.
وأبرزت الخطوة عدم تحمل الزعيم اليساري الفنزويلي للانتقاد الدولي ومن شأنها أن تزيد من تأزم العلاقات مع الولايات المتحدة أكبر مستورد للنفط الفنزويلي بعد أسبوع من طرد تشافيز للسفير الاميركي في كراكاس.
ويوجد في شارع الاستقلال كذلك المعهد الثقافي الفرنسي، وجامعة غلطة سراي التي تدرس باللغة الفرنسية، والتي تخرج منها أكبر رجال الأدب والفن والسياسية من أنصار العلمانية في تركيا.
بينما طالبته معجبة أخرى بإحراز هدف من أجلها في مباراة ألمانيا أمام كرواتيا في كأس الأمم الأوروبية.
يطرح البعض هيلاري كنائب للرئيس حتى لا يخسر أوباما الثمانية عشر مليون صوت التي حصدتها خلال حملتها الانتخابية، ومعظمها من النساء والعمال البيض متوسطي العمر، والذين يُشكلون شريحة مهمة في الولايات المتأرجحة مثل فلوريدا وأوهايو ذات الثقل في الانتخابات الرئاسية.
وحزب ليكود سيهزم حزب كديما ويحصل على 30 مقعدا مقابل 22 بينما سيحصل حزب العمل على 13 مقعدا اذا تزعم الحزب الحاكم وزير النقل شاؤول موفاز أقرب منافسي ليفني في السباق لخلافة اولمرت في الانتخابات التي ستجري يوم 17 سبتمبر ايلول لاختيار زعيم الحزب.
مزحة طفل..
أنه امتداد لأي ميليشيا تابعة لأحد الأحزاب العراقية التابعة لأيران، من "المجلس الأعلى للثورة الأسلامية" بقيادة عبد العزيز الحكيم...
وبالنسبة الى الاقتصاد تعهد بوش بأن يعيد أيام التراجع الاقتصادي بفرض خفض كبير في الضرائب يؤدي الى انكماش يوجب زيادة الضرائب، ما يقود الى هبوط الإنفاق الاستهلاكي، وخسارة وظائف لتعميق الانكماش الاقتصادي.
ثم ?أن العراقيين طاقة خلاقة لها من الابداع ?الشأن الكبير الذي يحير عقول العالم اذا ما وُضِع قِيادُهُ في الوجه الصحيح وعلى المنهج السليم كما راينا في ثورة العشرين، وحينما يتنصل ?أو يُبعّد عن قيادته فستعبث فيه احزاب السلطة ?أو حتى المعارضة فتشوش عليه أمره وتضيع عليه قراره ومصيره وتوقعه من حيرة ?إلى اسوأ من أختها.
ونحن فى عصر إليسا وهيفاء..
يا ناس عطونا وجه والله ياكثر اوراقنا وملفاتنا الي نقدم فيها لكن لاجدوى.
ماذا لديكم؟
اعلن رئيس جبهه الحوار الوطني صالح المطلك امس الأحد رفضه المطالبة بطرد منظمة "مجاهدي خلق" الإيرانية المعارضة، مشيرا الى ان العراقيين ضاقوا ذرعا بتدخل ايران في بلادهم.
وتابع الخبير نفسه "انتهى بنا الامر الى العمل كشرطة للمحافظة على اتفاقات وقف اطلاق النار التي وقعها المقاتلون ومراقبة تطبيقها"، مؤكدا ان هذا الامر "سيستمر على الارجح ما لم نواجه مشاكل جدية تتمثل في انهيار وقف اطلاق النار".
ومن جهة أخرى قال مصدر في وزارة الدفاع الروسية إن ثمة مفاوضات جارية بين موسكو وطشقند لاستفادة القوات الجوية الروسية من مطار خان آباد وغيره من المطارات العسكرية الأوزبكية.
في هذه الحقبة برزت حقائق أخرى بمدلولات مختلفة واحتياجات مغايرة.
واضف المتحدث باسم تيربطرسيان: "كانت هناك انتهاكات خطيرة خلال عملية التصويت، منها تجميع الاصوات واختطاف وضرب مندوبينا في لجان الاقتراع".
وتقدم ليلى عروضها بانتظام في مقهى السوق ومقاهي النرجيلة الأخرى في المنطقة وتقول ان عملها مزدهر وأصبح جدول عملها أكثر ازدحاما هذا العام.
واضاف ان "التفجير اسفر عن مقتل 25 شخصا على الاقل واصابة اكثر من ثمانين اخرين بجروح".
وأصيب بسرطان البروستات عام 2006 ونقل الشهر الماضي إلى المستشفى.
ويُذكر أن الصومال لا يحظى بحكومة مركزية قوية منذ عام 1991، مما يشجع القراصنة على ممارسة نشاطهم في أحد أكثر الممرات البحرية ازدحاما في العالم.
فقد توصل الديمقراطيون في مجلس النواب إلى اتفاق على مشروع قانون بفرض على كل أمريكي تدبير تأمين صحي، ويدعم غير القادرين على ذلك بفرض ضرائب على الأسر التي يزيد دخلها السنوي على 350 ألف دولار.
ركبنا الباص باتجاه جديدة يابوس، وهناك ترجلنا مع المهرّب.
لكنها أبدت مزيدا من الاهتمام منذ دشنت الولايات المتحدة مساع جديدة للسلام خلال مؤتمر للسلام بين الفلسطينيين والاسرائيليين عقد في مدينة أنابوليس بولاية ماريلاند الأميركية في نوفمبر تشرين الثاني بهدف التوصل لاتفاق بين الجانبين بحلول نهاية العام الحالي.
وجعل على أبوابهم كما في بلاد المشرث صورا مفزعة تشه شيطانا عليها رؤوس كثيرة ووجوه لها نابين راكبة على صورة تشبه خنزير.
واوضح "ان السبيل لحل هذا النزاع هو الحوار بين الطرفين للوصول الى الحل الشامل والدائم والعادل".
بهذا الأمر وجاء ملبياً !!...
تشير تقديرات خبراء في شركة "Knight Frank" إلى أن موسكو تقدمت على لندن من حيث معدلات ارتفاع أسعار العقارات الفخمة.
وتنفي ايران ان تكون تسعى للحصول على القنبلة النووية.
ولنفترض – للمقارنة – أن طالباً موهوباً يشارك في حفل تقيمه المدرسة لكن بدون تواجد والده أو مدير المدرسة فكيف سيكون شعوره، وهل ستكتمل فرحته أو إبداعه.
مدارس تعليم قيادة السيارات التي أسندت إلى القطاع الخاص، حيث افتتحت أول مدرسة أهلية لتعليم قيادة السيارات في مدينة جدة عام ١٣٩٥ه، ثم محطات الفحص الدوري التي أسندت أيضاً إلي القطاع الخاص عام ١٤٠٤ه، ثم مشروع سحب السيارات في المدن عام ١٤٢٥ه، فشركة نجم، وشركة (العلم)، ونظام ساهر..
فقد كانت الادارة على اقتناع تام باحتمال وقوع هجوم وشيك وكانت تسعى لتفاديه، كما كانت تحاول عدم ايقاع الأذى بالمحتجزين أثناء استجوابهم، وكانت على دراية بالقوانين الخاصة بالتعذيب وتحرص على عدم انتهاكها.
عن عائشة، أنها قالت خرجنا مع رسول الله (ص) في بعض أسفاره، حتى إذا كنا بالبيداء، أو بذات الجيش، انقطع عقد لي، فأقام رسول الله (ص) على التماسه، وأقام الناس معه، ولسوا على ماء وليس معهم ماء، فأتى الناس إلى أبي بكر، فقالوا: ألا ترى ما صنعت عائشة؟
وتشعر الحكومة المصرية بالقلق من سيطرة حركة حماس الإسلامية على قطاع غزة.
بدأ العاملون في شبكة الخطوط الحديدية الفرنسية اضرابا ضخما ومفتوحا عن العمل، احتجاجا على إصلاحات يخطط الرئيس نيكولا ساركوزي إجراءها بالنسبة للتقاعد.
وقال مصدر في تيار المستقبل برئاسة النائب سعد الحريري ابرز تجمع في الغالبية النيابية المناهضة لسوريا لوكالة فرانس برس "لقد فرت نحو 2200 عائلة من منازلها في الاحياء ذات الغالبية السنية في باب التبانة والمنكوبين والبقار الكائنة على خطوط الجبهة".
يشار الى ان الجنوبيين في اليمن يأخذون على النظام سماحه بسيطرة الشماليين على الحكومة.
في البقاع (شرق)، قطع حوالى مئتي متظاهر عددا من الطرق الرئيسية بواسطة اطارات مشتعلة.
التوتر الحاصل في الأجواء السورية الأمريكية، منذ سنوات، وصل إلى ذروته، عندما صدرت تقارير عن سعي واشنطن لغزو عسكري لسوريا كما حصل بالعراق.
توقعت وزارة النفط اليوم الثلاثاء استئناف ضخ النفط الخام من حقول كركوك الشمالية الى ميناء جيهان التركي على البحر المتوسط خلال اليومين المقبلين.
وقد اجتاحت الفيضانات ولاية جنوبية أخرى هي ولاية تشياباس.
فالإيرانيون تواقون للسياحة الدينية وهناك أماكن دينية بالغة الأهمية بالنسبة لهم ، منها في المدينة المنورة وفي مصر وفي المملكة الأردنية الهاشمية، إضافة إلى العراق وسوريا.
جاء ذلك خلال مباحثات اللواء عمر سليمان مع إيهود باراك، خلال زيارته لإسرائيل؛ لعرض مقترح التهدئة الذي وافقت عليه الفصائل الفلسطينية في لقاءات بالقاهرة الشهر الماضي.
هنا قصة طريفة من قرية قصية في منطقة سعودية نائية.
أخيرا اتمنى تكون البطولة هلاليه بإذن الله والزعيم او العالمي بالآخر اللي بيلعب كوره حلوه تستاهل انه ياخذ البطوله بياخذها..
وذكرت صحيفة فاينانشال تايمز نقلا عن عضو بارز بالائتلاف الحاكم لم تذكر اسمه انه جرى التوسط في اتفاق بين مشرف واعضاء الحكومة الائتلافية المنتخبة حديثا.
إلا أن واشنطن لديها أساليب تختلف عن أساليب الإسرائيليين لإجبار إيران على أن تقلع عن طموحها بشأن السلاح النووي.
تقول عن نفسها إنها فتاة طموحة تبحث عن استقلاليتها والإنتشار في العالم العربي.
• العرب؛ يتواجدون في مدن "سيرت، شرناخ، ميردين، دياربكر، روها، اسكندرون، أضنا، اسطنبول".
والفيشة تتكون من منضدة مستطيلة الشكل وعليها قضبان ثبتت فوقها دمى بهيئة لاعبي كرة القدم (بالانكليزية تسمى اللعبة Table Football) يتم بواسطتها تحريك الكرة وركلها نحو الهدف، ويكون الفوز فيها للفريق الذي يجمع اثنتي عشرة نقطة".
وأوضح فهد الخريجي أحد مشرفي المعرض أن أكثر من 12 ألف شخص زاروا المعرض خلال فترة انعقاده منهم تسعة آلاف من الجمهور العام والبقية من طلاب وطالبات المدارس العامة والخاصة وتحفيظ قرآن والكشافة ومراكز الأحياء، موضحا أنه أقيمت على هامش المعرض ندوات نظمتهما جامعة طيبة تحدث في الأولى صاحب السمو الملكي الأمير تركي الفيصل رئيس مجلس إدارة مركز الملك فيصل للبحوث والدراسات الإسلامية، وفي الثانية تحدث عدد من أساتذة الجامعة.
وفي معرض ردّه على سؤال عن الجهود المبذولة لاعتقال زعيم "القاعدة" أسامة بن لادن قال جيلاني: إن "حكومتي تقوم بالتأكيد بأفضل ما في وسعها".
كذلك افاد مصدر في حركة التغيير الديموقراطي المعارضة رافضا الكشف عن اسمه ان "بروتوكول الاتفاق" سيوقع على حد علمه بعد ظهر الاثنين.
ووصفت الولايات المتحدة ما حصل في مدغشقر بانه "انقلاب" واعلنت تعليق مساعداتها غير الانسانية لمدغشقر، كما علق الاتحاد الافريقي عضويتها.
في المقام الأول، يريد نابوليتانو محاربة الأنانية المتفشية في نفوس بعض حكام الأقاليم الغنية هنا.
ولهذه الطائفة أتباع في ألمانيا وبريطانيا وتركيا وروسيا وسوريا.
حنا ما ندري ليش الهلاليين زعلانين من بطولات النصر ال(35 ) التي أكدها الاتحاد الآسيوي والسعودي..
نحن مجتمع له قيمه و وزنه في انحاء المعمورة, ولا يليق بنا كأسرة سعودية مسلمة ان اجتمع انا و اولادي لنشاهد قصة غرام فتاة بسائق.
الإبداع بكل أنواعه والطاقات الكامنة في الفرد هي جنين كامن لا يكفي أن يولد مع الإنسان حتى يصبح شاهدا على بروز قامة أو شخصية مبدعة ومؤثرة ولها حضورها، ولكن يحتاج لمقومات وبيئة مناسبة وظروف تكوين.
كما يقضي القرار 1701 الذي أنهى حربًا استمرت 34 يومًا بين إسرائيل وحزب الله في تموز/يوليو وآب/أغسطس الماضيين على منع مبيعات الأسلحة غير المشروعة وتهريبها إلى لبنان.
ولذا لابد أن يكون هناك أهتمام أكثر باستبدال المشغل بآخر لديه المعرفة والقدرات الامكانية للعمل...
وغالبًا ما تشهد جمهوريات القوقاز مواجهات وعمليات تطاول ممثلي السلطات، وخصوصا عناصر الشرطة.
وتابع ان "قوات الامن باشرت عمليات متزامنة للقبض على تلك العناصر اعتبارا" من 14 كانون الاول/ديسمبر "في كل من منطقة مكة المكرمة ومنطقة المدينة المنورة ومنطقة الرياض ومنطقة الحدود الشمالية".
وتلقت منظمة بيتسلم للدفاع عن حقوق الانسان شهادة تؤكد رواية الامم المتحدة لكنها لفتت الى انه من الصعب جدا فهم تسلسل الاحداث بشكل واضح وكامل بسبب صعوبة الاتصالات في غزة والمعارك التي تمنع من التنقل.
خامسا، دعم اميركي للعراق في جهوده لتسوية مشكلة التعويضات والقروض التي تثقل كاهله.
مخالفة بذلك كافة القوانين و المواثيق التي تضمن حقوق الطفل,خاصة المادة (26) من الإعلان العالمي لحقوق الإنسان والتي تنص على أن لكل شخص حق في التعليم ويجب أن يوفر التعليم مجانًا، على الأقل في مرحلتيه الابتدائية والأساسية ويكون التعليم الابتدائي إلزاميًا، والتعليم الفني والمهني متاحًا للعموم، والتعليم العالي متاحاً للجميع تبعًا لكفاءتهم.
سقط في فرقتي 500 ضحية على الاقل واصيب 2000.
أما اليوم فتتعرض كركوك الى محاولات لسلبها جمالها ولتدمير نسيجها الجميل ولاختطافها من هدوءها وتسامحها وجمعها لكل قوميات العراق ومذاهبه، وجعلها غير متسامحة، عنصريه تكره أبناء العراق الاخرين وتفرق بينهم، ذات عرق واحد لا تؤمن بالتنوع الذي هو صفة الخلق، وهذا لا نسميه تكريد وأنما من يقوم بهذه الاعمال هم فئة ضالة فرضت على الاكراد وزورت تأريخهم الناصع وهو تاريخ ومجد صلاح الدين الايوبي الكردي في قيادته الامة كلها نحو الفتح المبين.
ويتهم البعض التجارب البرلمانية الوليدة بأنها تحاول أرضاء منتخبيها بمعارضة الحكومة، وشل عملها باستجوابات إعلامية، بدل العمل معها كشريك في بناء المستقبل بوضع التشريعات اللازمة لمنع تكرر أخطاء الماضي، ومراقبة تنفيذها بعدالة وانضباط.
أين الصحافيون العراقيون في الحرة من أمثال علي عبد الأمير اعجام ومحمد علي الحيدري وهاشم علي مندي وناصر طه؟
وقال إن الأطراف ستناقش خلال اللقاء القضايا التي ترتبط بإعداد آلية صنع السلام في إطار المنظمة.
دمشق/ سانا..
وزير ثقافة وجريمة قتل!
وقالت كالمي ري في اول تصريحات حول الموضوع لصحيفة سويسرية انه من الواضح ان "القوى الكبرى عجزت عن منع ايران من استئناف تخصيب اليورانيوم".
تبدا من 19 مايو القادم وتنتهي ب 2 يونيو.
أكد رئيس الاتحاد البحريني لكرة القدم الشيخ سلمان بن إبراهيم آل خليفة خلال مؤتمر صحافي عقد في فندق الريتز كارلتون في العاصمة الماليزية كوالالمبور بأنه يرغب في تحقيق صوت للكرة الآسيوية في الفيفا.
كان نيوتن الكاره للنشر والنقد يقول لأحد أصدقائه :" لقد لقيت عنتاً في المناقشات التي دارت بسبب نظريتي في الضوء ، فقلت ما أحمقني إذ تخليت عن هذه النعمة العظمى ، نعمة الهدوء ، لأجري وراء سراب".
كان معظمهم أعضاء في حزب البعث العربي الاشتراكي.
فقال خوشوي في مؤتمر صحفي عقد له في نوفوستي اليوم إن "روسيا ترتبط بعلاقات جيدة تاريخيا مع الأكراد وأنا أعتقد أنه من الممكن تماما أن تقوم روسيا بدور الوسيط (في هذا النزاع)".
كانت ستة كؤوس من الشاي تكلف دولاراً واحداً قبل عامين أما الآن فقد وصلت كلفتها إلى 5 دولارات".
إيلاف من الرياض: أشارت تقارير صحفية صدرت اليوم، نقلاً عن مصادر قريبة من ملف المفاوضات، التي يقوم بها وسطاء من أجل تحرير ناقلة النفط السعودية " سيريوس ستار "، والتي يختطفها قراصنة صوماليون، عن أن هناك أياما قليلة باتت تفصل عن انجلاء أزمة الناقلة وتحريرها.
وأعرب ميدفيديف في الحديث عن اعتقاده بأن الأزمة الاقتصادية التي تعصف بالعالم حاليا لن تضرب الاستقرار الاجتماعي في روسيا بشكل دراماتيكي لأن السلطات الروسية تمكنت في السنوات الأخيرة من رفع مستوى المعيشة في البلاد بصورة ملحوظة.
ويشن «أب» القنبلة الباكستانية منذ أشهر، حملة لرفع القيود عنه في وقت يحظى بعدد كبير من المؤيدين في بلاده.
وقال الأحمد في مقابلة مع هيئة الإذاعة البريطانية (بي بي سي) اليوم إن حكومة السنيورة التي وصفها بـ "حكومة اللون الواحد" حين "تجتمع لمدة 11 ساعة وتتخذ قرارات توصل لبنان إلى ما وصل إليه حالياً فهذا يعني أنها فعلت ذلك عامدة متعمدة".
ولكن هذه الاتهامات لم تمنعه من التحفظ على تدخل الحكومة الفيديرالية بهدف ايجاد حل عن طريق الاستعانة بالمال العام.
وقد واجهت بريطانيا غداة تعيين وست في حكومة براون محاولات تفجير إرهابية في لندن، إضافة إلى هجوم إرهابي بسيارة مشتعلة استهدف صالة الركاب الرئيسية في مطار غلاسكو.
وأضاف العلوي أن بعض الفاعلين وظفوا نفس النتائج الانتخابية لإبراز «حلول بديلة» عن الاحزاب السياسية القائمة، والاحزاب الديمقراطية بشكل خاص، ومن تم لجأوا الى صيغ وصفها بانها «مهترئة»، حتى ولو اتخذت تمظهرات حداثية وديمقراطية، لأنها مفروضة عموديا، وتفتقر الى تجذر شعبي.
وقام اوباما بجولة مدتها أربعة ايام في فرجينيا وميزوري ونورث كارولاينا وفلوريدا وجميعها ولايات فاز بها الرئيس جورج بوش عام 2004 وقد تكون على شفا الميل للديمقراطيين.
'، واذ أكدت ان 'لا تشكيك ابداً بشخص الوزير بارود ومصداقيته ووطنيته'، شددت على 'ان صيغ التعاون الامني مع سورية يتوجب دراستها بتمعن وعمق قبل الموافقة عليها'.
وقبل تاكيد البنتاغون، نفت قيادة اركان الجيش الروسي الاثنين معلومات نقلتها صحيفة "نيويورك تايمز" حول نشر منصات لاطلاق صواريخ تكتيكية من طراز "اس اس 21" في اوسيتيا الجنوبية.
كما عوقبت مكلارين مرسيدس أيضا بسبب "إهمالها" وحرمت من الحصول على النقاط الـ15 التي حصل عليها سائقاها بعدما احتل ألونسو المركز الرابع.
وقال الوزير في كلمته " الحمد لله أننا نجتمع اليوم في ميدان من ميادين الشرف والكرامة ويطيب لي أن أحيي فيكم روح التضحية والإقدام ، وأنتم تواصلون أداء المسؤولية في الحفاظ على أمن الوطن واستقراره بكل عزيمة واقتدار تصلون الليل بالنهار تلبيةً لنداء الوطن" ، مضيفا " وهنا نستذكر جميعا شهيد الواجب الشرطي ماجد أصغر علي الذي فاضت روحه الطاهرة وهو يقوم بواجبة عندما نفذ العمل الإجرامي عليه وعلى رفاقه، لتعانق دماؤه الزكيّة تراب الوطن ، ولينضم إلى من سبقه من الشهداء الأبرار".
ونقلت وكالة الأنباء الفرنسية عن مصادر في الشرطة العراقية قولها إن سيارة ملغومة قد انفجرت في الساعة الثامنة صباحا بشارع السعدون وعندما هرعت قوة من الشرطة إلى المكان، انفجرت قنبلة ثانية على مسافة 15 مترا وهي التي تسببت في سقوط الضحايا.
على جانب آخر، أسفر قصف جوي لقوات الاحتلال التابعة لحلف شمال الأطلسي "ناتو" في أفغانستان، عن مصرع مدنيين اثنين وجرح ما يصل إلى عشرة آخرين في شرقي البلاد الثلاثاء، وفق ما جاء في بيان عسكري.
جاء ذلك خلال استقباله امس الاربعاء السفير الاسترالي لدى العراق مارك ديس براون الذي جدد دعم بلاده للعملية السياسية في العراق.
وهذه التجربة بحد ذاتها كانت ثرية جداً، حيث أنها تمت برعاية شركة عالمية وقد استفدنا من خلال التواصل معهم ومناقشتهم هذا من ناحية و من ناحية أخرى وهي التعرف على الطلاب والطالبات المشاركين وتبادل الأفكار والخبرات، تكونت لدينا صورة أوضح و أوسع في هذا المجال، وإن شاء الله من خلال هذه التجربة سنرى فِرق أخرى من جامعة الملك سعود قريباً تفوز بالمسابقة وتقدم الأفضل.
أصابتنى سعادة روحية غامرة.
ومع ذلك أكد يسين أن التقليص اللاحق سيتوقف على خطط الولايات المتحدة بشأن نشر منظومتها العالمية للدفاع المضاد للصواريخ (منظومة الدرع الصاروخية).
ويأتي الاقتراع بعد 20 يوما على استقالة رئيس البلاد برويز مشرف الذي دفع الى ترك منصبه من قبل الائتلاف الذي وصل الى الحكم بنتيجة الانتخابات التشريعية في 18 شباط/فبراير ويقوده حزب الشعب الباكستاني الذي كانت تتزعمه الراحلة بنازير بوتو ويتولى قيادته حاليا زرداري.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: روسيا العمق الاستراتيجي لألمانيا وأوروباومن المسائل المهمة التي تطرق إليها الكاتب الدور الروسي على الساحة العالمية، إذ أفرد لذلك فصلا خاصا سماه "روسيا لاعب فاعل في الساحة الدولية".
ولكن رئيس المعهد هانس فرنار زين، حذر في الوقت نفسه من التفاؤل المفرط في التعامل مع هذه الأرقام الأخيرة، كونها لا تعبر عن "نقطة تحول نحو انتعاش اقتصادي"، فالتشاؤم حسب زين، لا زال يخيم على أجواء الصناعة الألمانية، مشيرا إلى أن الشركات الكبرى تتوقع تراجعا حادا في نسب الطلب العالمي على المنتجات الألمانية.
كان هناك تزوير وغش.
القس العالم الذي كان مسيحيا وأسلم والباحث محمد فؤاد الهاشمي ألّف كتاب (الأديان في كفة الميزان) يقول فيه: إن اعتراف الكنيسة بتعدد الزوجات بقي إلى القرن السابع عشر وإن جميع الأديان ومنها ديانة البراهمة وبوذا وعباد الوثن والمجوس، وكذلك المبادئ الوضعية، قد سايرت الحياة الواقعية، وجارت الطبيعة البشرية في شئون الزواج، ولكن كهنة المسيحيين أبوا أن يفرطوا في مفتاح السجن، لأن في ضياع هذا المفتاح ضياعا لسلطتهم.
هى دى التربية إللى إتعلمتوها؟!!
ونقلت المصادر عن نائب رئيس الجمهورية طارق الهاشمي قوله بان العراق يسعى الى التوصل لتسوية مع الكويت بشأن تعويضات الحرب وتخفيضها لحاجة البلاد للاموال لحملة اعادة البناء والاعمار.
فالقيادات الشيعية المراجع الكبرى للشيعة في العراق متفقة على سياسة معينة، وهي احترام الدين الإسلامي في العراق والمصالحة الوطنية في العراق وتعزيز الاخوة العربية - الكردية، وتعزيز القوى العربية الشيعية - السنية، والحفاظ على استقلال العراق وسيادته.
ولكن حكيم هذه الامة...
وقال ميدفيديف في كلمة ألقاها في مؤتمر حزب "روسيا الموحدة" المنعقد لليوم الثاني في موسكو، إن روسيا تستطيع حاليا القيام بخطوة عملية كبيرة نحو الاستفادة من جميع الإمكانيات السياسية التي يمنحها الدستور للحكومة والبرلمان.
فدول الغرب تعتبر نفسها هي المدافع الرئيسي عن النظام الدولي القائم.
كما دعا ماكنيل الذي سيسلم القيادة العسكرية قريبا الى الجنرال الامريكي الآخر ديفيد ماكيرمان، الحكومة الباكستانية الى ممارسة المزيد من الضغط على طالبان من جانبها.
الحكومة التركية والجيش اتفقتا على وضع سياسة مشتركة لضرب الكرد والإستحواذ على كل البلديات التي يسيطرون عليها في الإنتخابات القادمة( 29 آذار 2009)، وهما ومن أجل ذلك، سيطالبون الحكومة في كردستان الجنوبية( كردستان العراق) بمساعدتهما لإنجاز هذه المهمة غير المقدسة.
وفي الانباء التي اذيعت امس ما يدعو الى طرح تساؤلات كبيرة وخصوصا ان هذه المعلومات نسبت الى مصادر عسكرية لبنانية وجاء فيها: "إن عمليات التدريب التي كانت تنفذها المروحية في تلك المنطقة بدأت قبل ثلاثة ايام على الاقل واطلاق النار على المروحية تم بأسلحة رشاشة خفيفة فيما كانت تستعد للاقلاع من على التلة، ما ادى الى استشهاد النقيب حنا وتوقيف رفيقه الضابط محمود عبود.
مشيرا الى ان "التغيير في وضع القوات الأميركية في شمال العراق يعني المخاطرة بالمكاسب التي تم تحقيقها في الآونة الأخيرة".
وقتل مدنيان في شبه جزيرة جافنا الشمالية بيد مسلحين اثنين، بحسب الحكومة التي اتهمت نمور التاميل.
وكان الفوز هو الثالث على التوالي لشالكه بعد إقالة المدرب الهولندي فريد روتن وإسناد مهمة تدريب الفريق إلى الثلاثي، مايك بوسكنز وأوليفر بيك ويوري ميلدر.
روح دفاع عن أرض وعرض وحق وكرامة وسيادة.
فقد أعلن احمدي نجاد عبر التلفزيون الإيراني: "إننا سندافع عن حقوقنا الشرعية في الطاقة النووية السلمية على أساس المفاوضات.
ولا مفرّ من تجنب العاصفات، التي تبدأ بتكور الصغائر، لتعطي عذراً للمجازفين بالدماء والثروات!
لا ادري متى نتحرر من الجهل ؟
الصيام يربي على الترفع عن الجهل بأنواعه فقال صلى الله عليه وسلم "ولا يجهل " والمراد أفعال الجهل من صياح وصراخ وغير ذلك، ولا يعني النهي عنها في رمضان جوازها في غيره، لكن في رمضان يتأكد النهي، فهي فرصة لأن يتعود المسلم الترفع عن أفعال الجهل والجاهلين والإعراض عنهم والتزام الآداب والعقل الراجح.
أسمرة : حذرت اريتريا عدوها اللدود اثيوبيا يوم السبت من ان أسمرة ستحبط أي محاولة لاستئناف العمليات الحربية بعد ان حثت اديس أبابا الأمم المتحدة على اتخاذ إجراءات قوية ضد اريتريا الواقعة على البحر الاحمر.
وكان قد سحب منه ترخيص مزاولة مهنة الطب عام 2007 بعد عدد من الشكاوى من الطرق التي يمارس بها العمل.
وفي عام 1987 وافقت حكومة ريغان مسبقاً على تدبير انقلابي للإطاحة بحكم الرئيس التونسي الحبيب بو رقيبة مقابل ألا تحيد الحكومة الانقلابية عن سياسة بورقيبة الموالية للولايات المتحدة.
وأشار أيضا إلى أنه تم التفكير أيضا في محمد عبدو وعبد الله الرويشد لكنهما إعتذرا بسبب رهبتهما من عظمة مسرح قرطاج أو لغياب الجرأة في الصعود عليه مجددا.
في السياق؛ قال سلفا كير ميارديت، النائب الأول للرئيس السوداني، عقب لقائه أمس المبعوث الأمريكي الخاص للسودان ريتشارد وليامسون: "إن توقيف الرئيس عمر البشير ليس فيه مصلحة السودان واتفاق السلام الشامل وستكون له انعكاسات سلبية على دول الجوار، التي تعيش معظمها حالة عدم استقرار، الأمر الذي يتطلب دراسة عميقة للقرار وتداعياته".
وكان هناك امس اناس كثيرون في الميدان ليلة الاغتيال ومنذئذ عادوا اليه في كل سنة.
هذه الرويات ذات مسانيد هشّة للغاية، فقد احتل الغلاة و المجهولون واصحاب الغرائب مساحات خطيرة من السند، ومن بلاءات هذه المسانيد وجود رجال ليس لهم ذكر في كتب الرجال، وفي هذه الحال يمكننا ان نقول بان هذه الروايات كانت محل كلام مجالس خاصّة للبطالين والقصاصين والكذابين والمهوسين، وممّأ يزيد في هشاشة هذه الروايات حقاً ويكشف عن ضعفها وهزالها أن يكون الراوي في نصفها عن الأمام مباشرة مجهول الاسم والحال!!
هدد فريق داني ياتوم، مسؤول الموساد في حينه مصالح الاردن وكندا ومصالح امريكا التي كانت معنية بعدم الاضرار بعملية السلام التي هدد الاردن بالغائها اضافة لتهديده باقتحام السفارة الاسرائيلية التي اختبأ بها بقية فريق الاغتيال الفاشل.
وجاء هذا الموقف بعد تأكيد جنوب أفريقيا أن توجيه اتهام للبشير بارتكاب جرائم حرب في دارفور، سيقوض جهود حل أزمة الإقليم.
وليس بإمكان مدير شركة السكك الحديدية أن يقدم أكثر من ذلك، وإلا فسوف ينهار نظام الأجور الموحد".
وتهيمن جماعة الاخوان المسلمين المعارض الرئيسي المحظور رسميا على نحو خمس عدد المقاعد.
لكن هذا المشروع كان يصطدم بصورة مستمرة بمقاومة صلبة، تتغذي من طبيعة الثقافة الإسلامية التقليدية التي تهاجم اليهود على طول الخط، وتتغذى كذلك من الواقع السياسي نفسه، حيث الهجرة اليهودية الكثيفة إلى أرض فلسطين واغتصابها بالقوة.
وأتصور حواريي المسيح من حوله، وهم في أزمة مع الكتبة والفريسيين، وأتصور العذابات والسجون لأناس، يدخلون منعطفا من المحنة المشتركة، وما ذا تعني لهم؟
لكن الكباش حول تأليف الحكومة سيشتد أكثر فأكثر، وسيمر في أكثر من قطوع.
هل هو الاقتتال على موارد الماء والعشب والزراعة؟
- بغداد (ا ف ب) - اكد رئيس الوزراء العراقي نوري المالكي عزم حكومته تكريم عناصر مجالس الصحوة الذين قاتلوا تنظيم القاعدة من خلال ضمهم الى مؤسسات الدولة مشددا في الوقت ذاته "على حصر السلاح بيد الدولة".
اكثر من ذلك، طرح احمد يوسف المستشار السياسي لاسماعيل هنية وثيقته الشهيرة التي تعفي اسرائيل من اي استحقاقات، وتقايض هدنة تمتد عشرات السنوات دون مفاوضات، اي دون حل لقضية اللاجئين والقدس والحدود والاستيطان وغيرها من قضايا الحل النهائي.
وتشكل المخططات الأمريكية عقبات على طريق تعزيز الأمن الدولي لأن نشر الدرع الصاروخي الأمريكي حول العالم يمكن أن يدفع بالبلدان الأخرى إلى الحصول على صواريخ متطورة مجهزة بالرؤوس المدمرة تستطيع اختراق الدرع الأمريكي.
لم نسمع يوما أن اشتكى النصراويون من التنظيم السيء..
وفقط فالحه في هناك زيادة مرتقبة وهناك زيادة مرتقبة.
لقد اهتممنا من قبل في دراسات وكتب متعددة بقراءة خريطة المستقبل العالمي، وذكرنا في إحدى هذه الدراسات عن «مستقبل المجتمع الإنساني» أن هناك إجماعاً بين الباحثين في مجال العلاقات الدولية على أن الاستراتيجية باعتبارها الجهد العلمي المخطط للتأليف بين عديد من العناصر الاقتصادية والسياسية والثقافية والعسكرية لصياغة المستقبل على المدى الطويل، ستصبح بالغة الأهمية بالنسبة إلى القادة السياسيين والمخططين العسكريين، كما لم يحدث من قبل في تاريخ الإنسانية.
و الارهاب و استهداف المدنيين مرفوضة انسانيا و شرعيا و دوليا.
ومن ثَم، فمهما كانت نتيجة الانتخابات المقبلة ستكون «الشراكة الوطنية الحقيقية» التي يتكلّم عنها «الحزب» صيغة حكم أحادي يتعامل مع الفريق الآخر بمسلميه ومسيحييه ـ وليس بمسيحييه فقط ـ وكأنهم «حالة ذِمّية» يجب أن تقبل العيش تحت حماية «المقاومة» المسلحة.
وذكرت وكالة انباء الشرق الاوسط المصرية ان سليمان ومسؤولي حماس عقدوا "اجتماعا اليوم الاحد مع وفد حركة حماس برئاسة عماد العلمي عضو المكتب السياسي للحركة".
هل توجه الفنانة رويدا عطية رسالة الى زوجها السابق وكل من جرب محاربتها أو تعطيل مسيرتها الفنية بأغنيتها الجديدة التي تحمل عنوان "حياتي ملكي"؟
و قال بن علي في رسالته التي اطلعت 'إيلاف ' على فحواها "ما فتئنا نعمل علي دعم حضورها(المرأة) في مواقع العمل والنشاط والإنتاج وفي مواقع المسؤولية والقرار، وقد كان مؤتمر التحدي مناسبة متميزة ارتفع فيها تمثيل المرأة باللجنة المركزية للتجمع الدستوري الديمقراطي إلي 9.37 بالمائة من أعضاء اللجنة،وقد أثبتت المرأة التونسية وعيها المتنامي بالمقتضيات الوطنية وبطبيعة المرحلة وما تنطوي عليه من تحديات وجدارتها بما اتخذناه لفائدتها من قرارات ومبادرات وأدركت أن شراكتها الكاملة والمتكافئة مع الرجل شرط لا غنى عنه لتحقيق التقدم والنماء وبناء المستقبل المنشود".
ويحصرها بالتيار الليبرالي العربي، الذي ينظر إلى التراث العربي بـ: منظومة مرجعية أوروبية، ولذلك فهو لا يرى فيه إلا ما يراه الأوروبي.
وتابعت أن الإرهاب يهدف إلى «المسّ بالوحدة الوطنية التي كانت دائما سلاح سورية القوي، والقاعدة العريضة التي تستند إليها دمشق في سياساتها ومواقفها، وعملية إرهابية جديدة، مهما كانت بشعة ومروعة، لا يمكنها أن تؤثر في هذه القاعدة، أو تمس تلك الوحدة التي هي أساس صمودنا وقدرتنا على مواجهة التحديات، وكم كانت كبيرة خلال السنوات الماضية».
ويشار هنا إلى أنه يتنافس في هذه الانتخابات إلى جانب الرئيس الحالي عبد العزيز بوتفليقة، الأمين العام لحركة الإصلاح الوطني، محمد جهيد يونسي، والأمينة العامة لحزب العمال، لويزة حنون، ورئيس حزب "عهد" فوزي رباعين، ورئيس الجبهة الوطنية الجزائرية، موسى تواتي، والمرشح المستقل محمد سعيد.
آه تريد الأرتفاع.
قال تعالى: ["يا أيها الذين آمنوا إنما الخمر والميسر والأنصاب والأزلام رجس من عمل الشيطان فاجتنبوه لعلكم تفلحون.
واشار الى أن مفوضية الانتخابات تحتاج إلى 90 يومًا كحد أقصى لإجراء الانتخابات في إقليم كردستان بعد أن تتسلم قانون الانتخابات من برلمان الإقليم وتحصل الموافقة على الميزانية المخصصة لذلك من مجلس الوزراء.
واضاف ان النزاع المستعر في البلاد منذ 1991 "دخل بعدا جديدا (عام 2008) مع اغتيال عشرات العاملين الانسانيين وناشطي المجتمع المدني".
وخلال المحاكمة قال الطلاب الخمسة: إنهم يحاكمون بسبب ما قرأوه وليس بسبب ما ارتكبوه.
هذا الفارق أيضاً هو الذي يجعل الحرب في الخليج مسؤولية أمريكية في الدرجة الأولى، إلا بالطبع إذا ما ارتكبت إيران “حماقة ما”، على حد تعبير القائد الجديد للأسطول الخامس الأمريكي، تبرر لواشنطن (ومعها أو قبلها تل أبيب) الانتقال من الردع إلى الحرب الوقائية.
وشغل المنصب الجديد بدل سيرغي شماتكو الذي أصبح وزيرا للطاقة.
شهد يوم العاشر من سبتمبر الحالي أول زيارة للرئيس الروسي فلاديمير بوتين لدولة الإمارات العربية المتحدة.
فقد أفادت منظمة "مراسلون بلا حدود" في ترتيبها السنوي للدول التي تحد من حرية الصحافة، أن على المدونين اليوم مواجهة ذات الأخطار والمصاعب، التي يواجهها الصحفيون في وسائل الإعلام التقليدية الأخرى.
واستعرضت اللجنة في اجتماعها ما تم انجازه من الخطط التنفيذية بالخطة الإستراتيجية بتوجهاتها الأربعة ، و ناقشت في هذا الخصوص ضرورة إيجاد آلية محددة لمشاركتها في المواد العلمية لمناهج الدورات الخاصة بالقطاع العقاري وحث المعاهد والكليات على إعداد دبلومات في التخصصات العقارية.
** حاليا أستعد بإذن الله على إصدارديوان شعري جديد تحت عنوان بوح المرايا الذي سيحدث مفاجأة جديدة ومتميزة أرجو أن تكون سعيدة.
ما وصلت إليه المملكة من مكانة دينية واقتصادية وثقافية وما حققته من مكتسبات جعلتها في مقدمة الدول ومحل تقدير واحترام من جميع دول العالم، إلا أن ذلك جلب إليها نوعين من المستهدفين السالبين الذين يلهثون وراء الثراء غير المشروع، والذين يودون بث سمومهم عبر هؤلاء اللاهثين.
لدينا أقوى دوري في العالم من حيث فوضى التنظيم وتخبط اللجان ..
استهل وائل شرف حديثة عن مسلسل باب الحارة، في جزئه الرابع بالترقب للمفاجآت ومن العيار الثقيل، وقال عن العمل الذي أعلنت MBC1 عودته إلى شاشتها بجزئه الرابع خلال الشهر القادم: إنه ومنذ بداية الحلقة الأولى، سيشهد "باب الحارة 4" تعاقباً مشوّقاً للأحداث، مستكملاً بذلك تصاعد الوتيرة الدرامية من النقطة التي توقفت عندها في الحلقة الأخيرة من الجزء الثالث، حين حاصر الفرنسيون حارة الضبع وتأهّبوا لقصفها بالمدفعية واقتحامها، ونتيجة لانعطافته الكبيرة التي من المُنتظر أن تطرأ على مسار العمل بعد دخول الخط القومي بقوّة، تبدأ بعض الشخصيات الجديدة بالظهور، فيما تطرأ تغييرات عديدة على شخصيات أخرى، وهذا ما أكّد عليه وائل شرف بقوله: "ثمّة مساحات جديدة تتحرّك ضمنها بعض الشخصيات التي عرفها المشاهدون وأحبّوها خلال الأجزاء الماضية من المسلسل" وتابع شرف مشدّداً على أهمية تلك التطوّرات: "من شأن ذلك أن يخدم العمل لناحية إبعاده عن النمطية أو الأحداث المتوقّعة سلفاً، حيث يشهد المسلسل مجموعة من الأحداث التي ستجعل المُشاهد يحبس أنفاسه مترقّباً".
لكنه لم يستطع دخول الفندق حاملا السكين.
استعبدت أجدادنا "الجندرما" بالسياط..
اننى اعتقد الحل يكمن فى اصدار قوانين صارمة رادعة للحد من زيادة النسل بعد ان فشلت عمليات الارشاد والتوعية فى اقناع الغالبية العظمى من الشعب بمضار الافراط فى الخلف بهذة الطريقة المجنونة المخيفة الغير مسئولة التى تخالف العقل والضمير والوعى فى مصر..
ويذكر أن حجم خسائر البنك الألماني التي وصلت إلى 254 مليون يورو في ربع السنة الأول كانت ستتجاوز الأرقام المعلنة لولا مبيعات أجزاء من حصص البنك إلى شركات مرموقة مثل دايملر وأليانس.
وبالنسبة للوحة الرئيسية (GA-MA69G-S3H) التي تنتمي للحجم (ATX) فهي أولى اللوحات الرئيسية الكاملة الحجم التي تعتمد على رقائق (AMD 690G) حيث تتمتع بفتحة (PCIe x16) واحدة وثلاثة فتحات (PCIe x1) وفتحة (PCIe x4) بالإضافة إلى فتحتان (PCI).
أي أنّ كل ممتلكاته قدرت، آنذاك، بقيمة مليون و400 ألف يورو، علماً أن الرئيس كان قد أعلن في عام 1995، عندما تم انتخابه للمرة الأولى، رئيساً لفرنسا، بأنه يملك 1.3 مليون يورو.
وحين يكون الأمر على هذا النحو المصيري، يتبـيّن كم أن الحوار الوطني الفوري في بعبَـدا ضروري، وكم أن المصالحات العشائرية والقبلية هامشية، بل وكارثية أيضاً، إذا ما باتت هي البديل عن الحوار الوطني اللبناني الشامل.
ولذلك بدا عالم فريدمان ساحراً، بل فانتازياً أحيانا، وكأن رئيس تحريره والت ديزني.
وزيرة الثقافة المرشحة لهذا المنصب الدكتورة ألفت يوسف (أستاذة الحضارة بالجامعة التونسية.
• هل ان ممانعة المعارضة في تسهيل اقرار المحكمة في بيروت واستمرار اقفال البرلمان هو للضغط في اتجاه التوصل الى صفقة سياسية كاملة ام لملاقاة سورية «غير المعنية» أم نتيجة هواجس فعلية من تسييس المحكمة وجعلها اداة وصاية على لبنان؟
فمجمل ما دار في مؤتمر شرم الشيخ عكس الخلاف السياسي بين رؤيتين تختلفان في تحديد جوهر المشكلة رؤية عربية تلقى مساندة دولية كبيرة تعتقد أن تحقيق المصالحة الوطنية هي السياج الآمن الذي يحفظ أمن العراق ووحدته وينبغي أن تتحمل الحكومة العراقية مسئولية اقرار هذه المصالحة وتوفير شروطها في أقرب وقت.
كنت أنا في الأكاديمية بجوانب شخصيّتي السلبية والإيجابيّة وأخطائي، ولم أندم على أي شيء، تعلمت أموراً كثيرة، وتفتحت عيناي على أمور كثيرة، وأنا أعمل بشكل جدي على تطوير شخصيتي.
بما في ذلك مقتل 16 من افراد الشرطة قبيل انطلاق اولمبياد بكين في اغسطس اب الماضي..
كما أن منهج المسلم طاعة الله تعالى ورسوله صلى الله عليه وسلم وإن خالف أمرهما هواه أو عجز عن تحصيل الحكمة من الأمر أو النهي.
وقال المصدر: "إن حدود مصر خط أحمر لا يمكن تجاوزه وإن مصر كفيلة بالرد على أية محاولات لاقتحام حدودها ".
الصحف في حينه تحدثت عن انفجار غامض أدى إلى غرق السفينة في ميناء عنابة الجزائري.
وبعد أن كانت لجنة التحقيق قد أشادت بالقدرات المصرية ـ السورية على خداع وتضليل اسرائيل بمعلومات مدسوسة بشكل مقصود وأوقعتها في الفخ عدة مرات وعلى مدى فترة طويلة، تحاول اللجنة في هذه الحلقة الادعاء بأن النجاحات العربية في تضليل اسرائيل، كانت عن شطارة، ولكن ليس عن عبقرية.
لاننا بصراحه احس اننا في عالم من الظلمات عند ظهور اي مشكله من الفيفا وانا اجزم بان غالبية المشكل يمكن تلافيها لو كان الموظفون بالاندية والاتحادات لديهم المام تام باللغة الانجلزيه.
وقالت: على جميع المتدربات المغلقة معاهدهن في جميع مناطق المملكة ويرغبن بدخول الاختبار الشامل أو لم يجتزن الاختبار السابق أن يتقدمن بخطاب لطلب دخول الاختبار الشامل إلى فروع إدارة التدريب الأهلي الرجالي في نفس المنطقة/المحافظة/المدينة عدا منطقة الرياض وجدة فيقدم الخطاب بها للإدارة النسائية مع مراعاة التقيد بالآلية المعلن عنها.
وكان على متن الطائرة 228 شخصا في رحلة بين ريو دي جانيرو وباريس مساء الاحد الماضي.
نفى مسؤول ايراني رفيع ما ذكرته وكالة انباء فارس الايرانية عن اجبار مقاتلات الحربية الايرانية لطائرة امريكية تقل ضباطا ومدنيين امريكيين في رحلة قادمة من تركيا الى افغانستان، على الهبوط في مطار ايراني.
واوضح ان "هذه الجولة الثانية من المحادثات ستتم قريبا على مستوى السفراء".
أوباما متقدم وسيختار أوبرا نائبا للرئيس بحال فوزه واشنطن، وكالات: بدأ الإعلان عن نتائج الإنتخابات التمهيدية لتحديد المرشحين لخوض إنتخابات الرئاسة الأميركية عن الحزبين الجمهوري والديمقراطي.
وإن دعم المعارضة السورية في الداخل السوري والخارج ضروري لإسقاط النظام وينبغي أن يكون لأميركا دور في إسقاط ذاك النظام عبر العقوبات والضغط، لكنني أرفض التدخل العسكري" .
وكان النائب العام المصري عبد المجيد محمود، قد أمر في وقت سابق الثلاثاء، بإحالة رجل الأعمال وعضو البرلمان، هشام طلعت مصطفى، إلى محكمة الجنايات، لتورطه في قضية مقتل المغنية اللبنانية سوزان تميم، في إمارة دبي بدولة الإمارات العربية المتحدة، في 28 يوليو/ تموز الماضي.
هل هناك دور عربي وإيران وقفت ضد الدور العربي؟
يُذكر أن بريجيت جبريل التي وُلدت في قرية مرجعيون بالجنوب اللبناني، وقد بدأ اسمها في التردُّد مع صدور كتاب لها يهاجم المسلمين ويسمى "لأنهم يكرهون" الذي لاقى ترحيبًا كبيرًا من متشدّدين أمريكيين منهم القس جون هاجي مؤسس حركة تسمى "نصارى متحدون من أجل إسرائيل".
أما عن مصادرة روايته مقتل الرجل الكبير يقول ضاحكا " صودر كتابي بطريقة في منتهى الشفافية"..
»يا خازن بيت مال المسلمين، اعطه الف الف درهم ومائة جارية وعشرة من الغلمان«، لكن..
وصرح أحد القياديين السياسيين الأكراد، عرفان ميروجلو، لمراسل الإنديبيندنت قائلا "إن نتائج الأحد تعتبر انتصارا للعقلانية والديمقراطية المدنية على سياسة القومية والتدخل الأجنبي".
أسامة مهدي من لندن: اعلن في بغداد اليوم ان المملكة العربية السعودية ستسلم العراق قطعا آثارية عراقية نادرة ضبطت على الحدود المشتركة في تعاون هو الاول من نوعه بين البلدين.
يبحث كل من حزب الاتحاد المسيحي الديموقراطي وحزب الخضر في هامبورج إمكانات تشكيل ائتلاف منهما يتولى حكم الولاية.
كلها مصممة لمن لا يستطيع ان يشتري لنفسه حبة اسبرين.
يُذكر أن قمة آسيان كانت قد أُجِّلت مرات عدة بسبب الاضطرابات السياسية التي تعصف بتايلاند منذ مدة.
- بيروت (ا ف ب) - هدد وزير الخارجية الفرنسية برنار كوشنير الاثنين من بيروت الاطراف التي تعرقل مبادرة بلاده للتوصل الى مرشح توافقي لرئاسة لبنان بكشفها للعلن وحملها مسؤولية زعزعة الاستقرار.
ونجد هذه الحالة أيضاً في موضوع العراق، عندما خضع لعقوبات دولية، حيث مات مئات الآلاف من الناس، وخاصة الأطفال، إضافة الى ضحايا الغزو الأميركي عام 2003، والذين ترى بعض التقديرات أنهم يصلون قرابة المليون.
وفي تصوري ان أية معالجة لهذا الموضوع الحساس خارج سياقه الفلسفي التاريخي، ستؤدي حتما إلي المزيد من التغييب وسوء الفهم والخلط، لاسيما وان لدي العقلية العربية " قابلية شديدة " للاستعمار – حسب الأستاذ جودت سعيد – بل ان معظم مشاكلنا الفكرية اليوم مردها الى القابلية الذهنية للغزو الفكري والأمركة والتغريب، أي القابلية للاخضاع، وان القابلية للاستعمار بوجه عام ولدت في بالنا قبل ان يستعمرنا الآخر.
ولا يعقل أيضاً أن يترك لأصحاب المصالح الضيقة من دعاة الفتن الطائفية، ونواب التأزيم من محفظة اللون الواحد، يردحون يومياً لتمزيق البلاد باسم المصلحة العامة، والكويت ومصلحتها العامة منهم براء.
وقالت مصادر مطلعة نقلا عن شهود عيان ان مئات العائلات النازحة من قراها بدأت منذ عصر امس الجمعة بالعودة الى منازلها رغم تعرض بعض القرى لاضرار مادية.
وما لم يظهر فريق 8 آذار إلى العلن، ويقدم توضيحات صريحة وتفصيلية حيال أين سيقف في كل القضايا المختلفة، فإن الناخب اللبناني سيفكر مرتين حتى لو كان ابن الضاحية الموالي لحزب الله، أو ماروني متعصب لتيار ميشال عون.
اما الرواية الرسمية لما جرى فقد بقيت غائبة.
فكل دساتير الأنظمه العربيه تستند إلى الشريعه كمصدر للقضاء وتؤكد على حقوق الحاكم..
وفي مقابله يحاول البرتقاليون لملمة صفوفهم في محاولة لانقاذ ما يمكن انقاذه من حلمهم.
ورغم مخاوف الألمان من الإرهاب إلا أن الخوف من الزيادة المتسارعة لتكاليف المعيشة يظل أكبر هاجس يقلق مضاجع الألمان يتلوه في الرتبة الثانية القلق من حدوث كوارث طبيعية، إذ سجل موضوع الخوف من العواصف القاتلة وتغير المناخ ارتفاعا حادا هذا العام.
- لا نستطيع قول هذا، ولا يمكن أن أقبل كلمة حالة عداء مع هذا الحزب، الحالة اللبنانية حالة خاصة استمرت على مدى 3 عقود وكان هناك احتلال ومقاومة مجمع عليها، لكن الرؤية المصرية ترفض ما يسمى «الميليشيا العسكرية» في دولة قائمة على القانون وعلى النظام.
وكان بلير قد رقي بريان ، رئيسه أركانه السابق وحليفه الوطيد ليكون قائداً علي غفور.
واضاف ليفي "هذا الامر يعني انه مارتين لم يشاهد معسكر اعتقال في حياته.
ولم يستبعد المتحدث بالشؤون الخارجية للحزب الديمقراطي المسيحي الحاكم إيكارت فون كلادن أمس مشاركة خبراء ألمان في قوة دولية للكشف عن الأنفاق المحفورة على الحدود مع مصر والعمل على تدميرها لافتا إلى الخبرة الألمانية الكبيرة في هذا المجال.
الاغنية هي :صيف يا صيف على جبهة حبيبي...
الآن، يقف ساعد برلسكوني الأيمن على نقطة تقاطع بين كافة المحاور السياسية وهو نقطة تواصل بين زعيمين يفصل بينهما جداراً كما جدار برلين السابق.
وحول حديث إسرائيل عن الدولة الفلسطينية المؤقتة، قال السفير يوسف: الموقف الفلسطيني واضح في هذا الشأن وهو ضد هذه الدولة المؤقتة بجميع أشكالها وكل صورها، والدول العربية كافة تؤيد هذا الموقف"، مشيرا إلى أن الدول العربية تحركت على أساس الحديث عن الحل النهائي ، ومؤكدا أننا لا نتحدث عن حلول مؤقتة .
ومنها ايضا عدم امتثال المحافظ لقرار الحكومة بإقالته، وسعي المجلس الإسلامي الأعلى لضم حكومة البصرة إلى حظيرته، وظهور بؤر جديدة لتنظيم «جند السماء» واحتقان الأزمة بين اتحاد نقابات عمال النفط والوزارة وسعي إيران إلى تشكيل نواة لقوات القدس من الشبان الشيعة في جنوب العراق بعد أن انكفأت القوات البريطانية تحت وطأة الهجمات ضدها إلى وراء قواعد محصّنة بعيدة عن شوارع المدينة في خطوة يراها سكان البصرة وميليشياتها هزيمة وليس انسحاباً منظماً.
واوضح فيليبوفيتش أن دوافع روسيا الامنية "تأتي بسبب تخوفها من توسع حلف الناتو على حدودها وخاصة بعد وصول الرئيس الجورجي سكاشفيلي للسلطة الذي لم يخف توجهاته الموالية للغرب وخاصة الولايات المتحدة الأميركية" ولكنه بين بأن هناك دوافع سياسية دولية اخرى تقف وراء الموقف الروسي هناك.
رغم أن رأي الدكتور المسيري يتوافق مع نبض الشارع العاطفي إلا أنه نفى في الخبر الوارد "أن يكون لهذا التوقع علاقة بالتشاؤم أو بالتفاؤل، مشدداً على أنه يقرأ معطيات وحقائق في سياقها الموضوعي ويستخلص ما يمكن أن يسفر عنه من نتائج" وأضاف أن "الباحثين الإسرائيليين أنفسهم لا ينكرون هذا الخوف حتى أصبحت كمية الكتابات في إسرائيل عن نهاية دولتهم مملة".
الفريق الإيطالي يسعى في نهائي دوري أبطال أوروبا إلى تعويض خسارته في نهائي موسم 2005 أمام ليفربول والاقتراب من رقم ريال القياسي.
وقال الرجل إنه كان ذاهبا إلى عمله في إحدى العيادات الطبية عندما سمع صوت طائرات والتفت خلفه، لكنه بعد ذلك لا يتذكر شيئا حيث افاق ليجد نفسه مصبا في يده وقدمه وبطنه.
وفي كرة السلة فاز الفريق الامريكي على الفريق الصيني المضيف بنتجة 101 - 70 .
بعد مايستلم المقاول المشروع يبيعه على مقاول آخر والمقاول اللي إشتراه يبيعه علي مقاول ثاني وهكذا...
وصرّح الرئيس الأمريكي بأن واشنطن ستعمل من خلال مجلس الأمن الدولي ومن خلال المحادثات السداسية للتعامل مع هذه القضية.
وقد أعبر عن هذا الرأي الذي نقلته وكالة أسوشيتد برس الممثل الأعلى للاتحاد الأوروبي للسياسة الخارجية والأمنية خافيير سولانا.
حذر أطباء أسنان من أن شيوع تناول العصائر المثلجة قد يؤدي إلى انتشار أمراض تسوس الأسنان.
وحسب نفس المصدر فقد صرح وزير الخارجية العراقي هوشيار زيباري -لدى تسلمه نسخة من اوراق اعتماد السفير السوري الجديد في بغداد نواف عبود الشيخ فارس- بالقول إنه يأمل في "بناء علاقات مميزة تعكس عمق التفاهم" مع دمشق.
- القدس (ا ف ب) - اعلنت رئاسة الوزراء الاسرائيلية ان ايهود اولمرت التقى مساء الاربعاء المسؤول الثالث في وزارة الخارجية الاميركية نيكولاس بيرنز بهدف التوقيع على اتفاق اطار حول مساعدة عسكرية اميركية لاسرائيل بقيمة 30 مليار دولار على مدى عشر سنوات.
في السابق كان العرب يتقاسمون الفصائل الفلسطينية في العلن، أما اليوم فالاقتسام يجري في السر، والدليل انه كلما قامت دولة عربية بمبادرة لمصالحة الفلسطينيين، تحركت عواصم عربية لإفسادها، رغم تأييدها إعلامياً، واتفاق مكة خُرق قبل ان يجف حبره، وآخر دليل على إزدواجية الموقف العربي هو ان العرب يعتبرون الدور المصري في المصالحة الجارية يمثلهم جميعاً، والحقيقية غير ذلك، حسب ما يتداوله بعض الفلسطينيين، فسورية ومصر والأردن لديها مصالح مختلفة.
ويواجه مجلس العموم (البرلمان البريطاني) يوما سابعا من الجدل بشأن بدلات نفقات النواب التي تنشرها صحيفة الديلي تلجراف اليومية.
فإذا أدركتك الصلاة فعليك الاجتهاد في البحث عن مكان مناسب دافئ لتصلي فيه، فإن لم تجد إلا مكاناً تُعرِّض نفسك فيه للبرد الشديد، فصلِّ في سيارتك جالساً، ولكن عليك أن تُيمِّم سيارتك جهة القبلة، ولا يجوز لك أن تؤخر الصلاة عن وقتها؛ لأجل أن تصليها على الصفة الواجبة.
أوضح المهندس علي بن صالح البراك الرئيس التنفيذي للشركة السعودية للكهرباء أن الشركة تمكنت من الحفاظ على معدل التصنيف الإيجابي الذي حصلت عليه العام الماضي ، في الوقت الذي أكدت فيه مؤسسة فيتش العالمية للتصنيفات الائتمانية تصنيفها للشركة عند مستوى AA- مؤكدة المكانة التي تتبوأها الشركة السعودية للكهرباء كونها المنتج الرئيس لقدرات التوليد والمشغل الرئيس لشبكتي النقل والتوزيع في المملكة.
يقول الدكتور أحمد شوقي إبراهيم عضو الجمعية الطبية الملكية بلندن، واستشاري الأمراض الباطنية والقلب..
اتمنى علي وزيرنا سفيرنا في لبنان ان يطلع علي قناة لبنان الرسمية ويري فيها كل شي تراثي ولا يعبها ذلك من شي فهي بعرض القديم تميزت وياليتنا لو نضع برنامج اسبوعي يعرض لنا قديمنا ويعرفنا بعمالقنا في كل مجال.!
»مأجورين« ان شاء الله.
وذكر بأن المناورات العسكرية الروسية الفنزويلية المشتركة مدرجة مسبقا في جدول العمل.
فضلاً عن أن تدخل الإيرانيين في تاريخ مصر، أيّاً كان نوع هذا التدخل، هو صلف وغرور وعدوانية سافرة.
ولم يتم الكشف عن محتوى الرسالة، فيما قال مصدر معلومات صحيفة "غازيتا" في مكتب الرئيس الروسي إن الرسالة تحكي عن استقرار الأوضاع في جمهورية الشيشان وما تفعله السلطات الاتحادية والمحلية من أجل تعزيز الاستقرار.
تملك قدرة كبيرة على إدارة أسرتها والوفاء بمتطلبات تخصصها..
وقد نوه المجلس بزيارة العاهل البحريني الملك حمد بن عيسى آل خليفة وما حققته الزيارة من نتائج تعزز وتعمق علاقات الأخوة والجوار بين البلدين في ظل منظومة مجلس التعاون الخليجي وبما يعود على دوله وشعوبه بالخير والرخاء.
إننا نتوجه للسيد رئيس الوزراء بهذه المعلومات المعروفة جيدا، متسائلين كيف صدر قراره؟
- غزة (ا ف ب) - افادت مصادر طبية وشهود عيان فلسطينيون ان اربعة ناشطين في حركتي حماس والجهاد الاسلامي قتلوا في قصف اسرائيلي جوي ومن الدبابات الخميس خلال عملية توغل اسرائيلية في بلدة عبسان شرق خان يونس جنوب قطاع غزة وقصف على وسط القطاع.
ذكر الرئيس فلاديمير بوتين أن اللواءين الجبلين الآليين سيصبحان أحد عناصر حفظ الأمن حتى في أثناء استضافة دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لعام 2014 في مدينة سوتشي.
حتى يخلص إلى القول: "فإننا بنبذها نكون قد أنكرنا المعروف وأضعنا صديقاً نحن في أشد الحاجة إلى معاضدته في موقفنا الحاضر" (31).
وقال لافروف خلال زيارته لتركيا في 2 سبتمبر إن موسكو ستواصل بحث الاقتراح التركي.
وكانت المواجهات قد انطلقت يوم الثلاثاء الماضي، عندما انظم اكثر من 30 الف متظاهر الى تحرك المعارضة وحاصر الآلاف منهم مقر الحكومة.
و مع هذا فإن كونها مغرضة لا يستدعي امتناع الإعلاميين كافة عن الظهور في برامجها وحواراتها.
وسيصبح المصنع المصدر الرئيسي لعجلات السيارات لماركات عالمية شهيرة كتويوتا وفورد ومرسيديس.
وقالت لجنة الشؤون العامة للمسلمين التي تصف نفسها بأنها أكبر منظمة اسلامية مدافعة عن الحقوق المدنية للمسلمين في بريطانيا ان مبادرة بليرز تغفل النقطة الاكبر ألا وهي التمييز.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: إقامة بيت زجاجي لعرض أعمال فنية يثير انتقادات من قبل الفنانين بسبب خطورته على الأعمال الفنية المعروضة.
موضحا "بان الدول المجاورة للعراق عليها مسؤولية في تحديد ما يجري موجها الدعوة الى تلك الدول والمجتمع الدولي على حد سواء للمساعدة في تحقيق الاستقرار والنجاح في العراق".
اتصلت بي إحدى السيدات قائلة، انفصلت عن زوجي منذ تسع سنوات ( بين تعليق وطلاق حصلت عليه في المحكمة )، طليقي مواطن غادر الوطن نهائيا منذ سبع سنوات، ومنذ أن خرجت من بيته حتى هذه اللحظة وأنا وأهلي من ينفق على أبنائي الستة، أكبرهم الآن في الخامسة والعشرين، وحيث إني المعيلة الوحيدة لهم، فقد تقدمت للقضاء طالبة صك إعالة لأتمكن من استخراج جوازات سفر للبنات، وقد حصلت على الصك الذي سجل فيه القاضي رغبتي، لكن موظف الجوازات - الذي لم يكتب اسمه ولا رتبته في نموذج الطلب – رفض إصدار الجوازات وكتب (إعالة فقط ولا يسمح للأولاد بالسفر بموجبها، ولابد من حضور جدهم لأبيهم أو أحد أشقائه )!
وصف الفنان مارسيل خليفة و الشاعر قاسم حداد في بيان مشترك صدر لهما اليوم ، الحملة التي تتزعمها ثلة من نواب الكتل الإسلامية ضد عمل ((مجنون ليلى)) أو لكافة فعاليات (ربيع الثقافة) بأنها حملة منظمة، و مقصودة لإرهاب كافة أشكال الفكر والثقافة، وقمع كل مسعى إبداعي.
وغيرهم جمع الأرقام كلها وقال ان العدد كان تسعة آلاف: ألف مردفون، و ثلاثة آلاف منزلون، وخمسة آلاف مسومون.
وكان تقرير" تقييم المخابرات القومية الأمريكية "الذي رُفعت عنه السرية وتناقلته وكالات الأنباء مؤخرًا أوضح أن مستويات العنف الطائفي وعنف التمرد ستبقى مرتفعة"، متوقعاً "أن حكومة المالكي ستصبح أقل استقرارًا على مدى الأشهر الستة المقبلة".
وإن آمالنا مرتفعة للغاية، وإن هذا البلد مقسَّم، لكنكم فعلتم ما قالوا إنكم لن تفعلوه".
وكان جبر البنا فر من سجن للمخابرات اليمنية مع 22 آخرين من عناصر القاعدة عبر نفق حفروه تحت الارض مطلع 2005.
واوضحت المصادر ان "ثلاثة اشخاص بينهم امرأة قتلوا واصيب حوالى عشرة اخرين بينهم طفل وثلاثة من عناصر الشرطة في انفجار سيارة مفخخة مركونة".
ورحبت بالدور الذي قامت به دمشق في حل الازمة اللبنانية.
وقد تميّزت هذه الحركة بطابعها العلماني الذي اهتم بالأبعاد القومية الساعية للوحدة العربية.
وقال إنه "على رغم وجود ذلك الخلاف إلا أن البلدين توجد بينهما أقوى علاقات إقتصادية في المنطقة .
وقال كوشنير في حديث الى اذاعة "ار تي ال" الفرنسية "اذا كان رئيس الوزراء (العراقي) يريدني ان اعتذر لتدخلي في الشؤون العراقية بهذه الطريقة المباشرة فانني افعل ذلك بكل طيبة خاطر".
بدوره ندد وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف بما جاء على لسان النائب الإيراني.
وللمرء أن يحاول إجراء مسح بسيط لهؤلاء الذين ترفعهم بعض وسائل الإعلام إلى النجومية، ليقارنهم بهؤلاء المنسيين الذين لا تكلف وسائل الإعلام نفسها تقديمهم أو البحث عنهم، وهو سيخرج بنتائج باهرة بالمفاجآت.
وتوفي أحد مؤيدي أشرف متأثرًا بجروحه في المستشفى، إثر إطلاق الرصاص عليهم بمدينة لاهور، وطالب نواز شريف بتوقيف قتلة مرشحه، فيما أرجأت لجنة الانتخابات عمليات التصويت بهذه الدائرة.
أطاح الإسماعيلي المصري بضيفه الوداد المغربي وتأهل على حسابه إلى الدور ربع النهائي من كأس الاتحاد الأفريقي لكرة القدم.
عائلات الرهائن زارت السفارة الأميركية بسول لطلب دعم واشنطن (رويترز)وعبّر المتظاهرون عن سخطهم لعدم اتخاذ واشنطن إجراءً حتى الآن واكتفائها بإصدار بيانات الاستنكار حسب ما ذكروا، مطالبين المجتمعَ الدولي بالإسهام في حلّ هذه القضية.
لكن هذه الصحف التي تلاقي إقبالا متزايدا رغم قلة صفحاتها قد تخلو من المعلومات الدقيقة وتخفي خلف عناوينها المزركشة رغبة في الكسب المادي على حساب الحقيقة التي يبحث عنها كثيرون.
وقال رئيس قسم الإعلام والعلاقات العامة في سلاح الجو الروسي المقدم فلاديمير دريك: "هبطت طائرات حربية روسية من طرازي "ميغ-29" و"سو-25" ومروحيات من طراز "مي-24" في الثالث عشر من هذا الشهر في 3 مطارات عسكرية بيلوروسية.
من أسس التربية منح الثقة للأولاد والبنات لكن مع الرقابة الذكية لا السمجة, وهذه مهمة الأسرة والمدرسة, وللإعلام دور كبير في إفساد الجيل, وهذا لا يغفل عنه إلا كل مغمض لعينيه غاض لبصره عن سوآت الفضائيات التي تعرض الغث والسمين, ولم يعد الأب والأم يمثلان قدوة بعد وجود نماذج الشاشة, فإذا كانت الفضائية تعرض فيلماً تنهمر فيه الشتائم كالوابل من فم الممثلة الأمريكية فكيف لن تتقمص الفتاة هذه الشخصية؟
من داخل مصر من يمتلك ذرة من إخلاص لترابها ولشعبها، فيرفع صوته بصيحة وصيحات، بحجم كل الفضاء وكل البلاء والابتلاء: .
لندن تقول إن القوانين الأوروبية لا تنطبق سوى على المحتجزين لدى قواتها بالعراق (الفرنسية-أرشيف)رفض مجلس اللوردات (المحكمة العليا) في بريطانيا دعوى قدمتها أسر عراقية قتل أبناؤها بنيران القوات البريطانية لتطبيق بنود المعاهدة الأوروبية لحقوق الإنسان على هذه القضية.
وسجل اوين الذي انتقل مؤخراً من نيوكاسل الى مانشستر يونايتد، هدف الفوز للأخير قبل 5 دقائق على نهاية المباراة وجاء عندما استلم الكرة داخل المنطقة ثم تلاعب بالحارس قبل ان يضعها داخل الشباك.
وأعلن جيرينوفسكي في مؤتمر صحفي عقده في موسكو اليوم أن "حالة الطوارئ في جورجيا ستستمر لحينما تهدأ المعارضة".
تسلم الدكتور يوسف بن أحمد العثيمين وزير الشؤون الاجتماعية وبحضور صاحب السمو الملكي الأمير سلطان بن سلمان رئيس مجلس أمناء مركز الأمير سلمان لأبحاث الإعاقة «المرحلة السابعة المطروحة من مشروع النظام المتكامل لإنشاء وتقييم وتطوير الأداء ورفع الكفاءات لمراكز الرعاية النهارية لوزارة الشؤون الاجتماعية» الذي أعده المركز بموجب اتفاقية التعاون التي أبرمت بين المركز والوزارة في وقت سابق.
- حركة امل: حركة شيعية اسسها العام 1975 في بداية الحرب الاهلية الامام موسى الصدر وشاركت في الحرب الاهلية ثم سلمت اسلحتها.
اتق الله في امور المسلمين فأنت مؤتمن من قبل ولي الأمر على ذلك.
وهذا الفن الدقيق غير الملموس كان في حاجة إلى ركيزة ذات بعدين؛ الهمة والتحدي، وهما ما تصدى لهما الخطاط الفارسي بكل شجاعة وعزم.
كانت عملية خطف مخططا لها مسبقا".
اكثر من كونه سعى لنيل لقب (حبيب الشعب)..
وبرايي المتواضع, لم اجد شيئا مميزا في تشكيله الفساتين هذه ولم اجد فيها لمسه اناقه حقيقيه..
وفي هذه الأثناء تقف بجانبه سيارة تقودها فتاة جميلة، يعجب بها، ويسرح حالماً.
واستهدف ذلك منع الناخبين في أمريكا من معرفة النتائج المبكرة من فرنسا قبل أن يدلوا بأصواتهم.
إلى ذلك بعث الأمين العام للأمم المتحدة بان كي مون مبعوثه الخاص لغرب افريقيا احمدو ولد عبد الله حاملاً رسالة للرئيس الموريتاني علي ولد محمد فال.
وتطالب الارجنتين بالسيطرة على الجزر منذ عام 1833 حين خضعت للسيطرة البريطانية.
وقال متحدث باسم المجموعة انه سيتم تقديم اقتراح مختلف الاثنين.
أليس في ذلك عبرة للمعتبرين ؟!
وفي العام الماضي ناقش مجلس الشعب المصري المشكلة في ثمانية استجوابات، وصف فيها بعض النواب المشكلة بانها صارت حالة سرطانية، دفعت ببعض الشباب للسفر الى إسرائيل بحثا عن عمل، كما دفعت بغيرهم الى الموت غرقا في مياه المتوسط كمهاجرين غير شرعيين.
وأوضحت دراسة للوكالة أن عدد مراكز الاتصال ارتفع بين عامي 2004 و2007 بنسبة 186% ليصل إلى 188 مركزا حتى التاسع من مايو/أيار 2007.
بدء من مصالح وتعبيرات أصغر الأقليات العراقية التي كانت حتى آخر أيام صدام حسين مضطهدة الحقوق، وانتهاء بسيادة أكبر قوة في العالم، مرورا بسيادات إقليمية متعددة الوجوه، ومتنافرة الحضور حتى آخر نقطة من دم آخر عراقي.
ألسنا، من جديد، نضرس حصرم 'عاصفة الصحراء' وفلسفة التدخل والنيو ـ كولونيالية عن طريق التعاقد بالتراضي بين الحكومات المحلية الفاسدة المستبدة، والشرطي الكوني الأول، الذي يتواجد لا للحفاظ على مصالحه الحيوية العليا فحسب، بل أيضاً لكي يقبض من أهل الأرض ثمن قيامه بواجباته تجاه ذاته؟
جي" سيكون له تداعيات على الاقتصادين الأمريكي والعالمي تتجاوز كثيرا تداعيات إفلاس بنك ليمان براذرز الاستثماري يوم الاثنين الماضي.
وقال سوباري: "إن هذه هي الجريمة التي اقترفتها السلطات".
واطلق سراحه دون ان يوجه اليه اي اتهام الا انه القي القبض عليه لاحقا حيث صدربحقه حكم قضائي بعد ان ادانته محكمة جنائية بتهمة مقاومة السلطات والتعدي علي أمين شرطة.
ولكن في المنطقة كما في العالم تعمل دول صديقة لمساعدة لبنان على تفادي السقوط في الفوضى، وأن قمة الرياض العربية المقبلة توفر أفضل الفرص، لكن عليكم ان تبقوا متنبهين لأن كل العناصر ما زالت مجتمعة للانزلاق نحو منحدر مميت إذا لم يرتق اللبنانيون الى مستوى المسؤولية».
أشرف أبوجلالة من القاهرة: أثار نشر صورة ضوئية لأوراق إلتحاق المرشح الديموقراطي للرئاسة الأميركية باراك أوباما عندما كان طفلاً بإحدى المدارس الإندونيسية علي موقع daylife.
ويؤكد العبد الجادر أن «لقاءاتنا بالناخبين كانت تتضمن مطالبتهم لنا متى ما فزنا، بتغليب التهدئة على التصعيد، والاهتمام بقضايا التنمية، وتحسين مستوى الخدمات العامة والبنى التحتية».
وقال "من المؤسف للغاية انه لم يتم تزويد الوكالة بالمعلومات الخاصة بالمنشأة في الوقت المطلوب وانه تم اللجوء الى القوة من طرف واحد قبل ان تتاح للوكالة الفرصة لاثبات الحقائق".
واذا نجحت كريستينا في الوصول لسدة الحكم فلن تكون اول امرأة تتولى المنصب، فقد سبقتها ايزابيلا بيرون، ارملة الرئيس الارجنتيني السابق خوان بيرون، الى رئاسة الارجنتين لفترة قصيرة في عام 1974 بعد وفاة زوجها.
وسعى وزير الخزانة البريطاني أليستر دارلينج ومسؤولون آخرون وخبراء لطمأنة عملاء المؤسسة، البالغ عددهم مليونا ونصف مليون، والتأكيد على أنها لاتزال قادرة على مواصلة أعمالها.
وسيستجوب مجلس الشيوخ في وقت لاحق من اليوم الثلاثاء، قائد القوات الأمريكية في العراق، الجنرال بتريوس، بعد تقديم تقريره "حالة العراق"، والسفير الأمريكي بالعراق، رايان كروكر.
• باعتقادك هل أثّر تأبين الرئيس العراقي السابق صدام حسين في الاردن على العلاقة مع الكويت؟
ان لم يكن ذلك كافيا، سيكون من الممكن طبعا اشهار ورقة رابحة اخرى: دانيال فريدمان.
ولم يرد وود بوضوح على سؤال حول ما اذا كان هناك تحقيق اميركي رسمي لمعرفة حقيقة من اشعل النزاع، وقال "بالنسبة لنا المهم هو المضي قدما، وهذا ما نحاول فعله، في محاولة لاعادة بناء جورجيا وارساء الاستقرار في المنطقة بشكل عام"، في اشارة ضمنية الى عدم وجود تحقيق اميركي رسمي في هذه القضية.
والذي جعل لكم البترول والطاقة الشمسية ذلولا لتركبوها بدلا من البغال والحمير.
وأطلقوا عليه اسم...
عليكم بهم ياجنود العراق ياحماة الوطن.
بل إن في الحديث المتفق عليه في آخر الناس خروجاً من النار وهم الذين خرجوا بالرحمة لا بالشفاعة.
طبعاً الكاتب يتصور أن هناك مبالغات إيرانية وأن خطاب أحمدي نجاد في مؤتمر ديربان الذي واجهه بفعل قسوته وعنصريته الأكثرية بالانسحاب كان تهييجاً لفظياً يتوعد مستقبل الشرق الأوسط بالواقع الجديد لإيران..
ويحضرون لثورة مضادة لاعادة السوريين.
وقال ضرغامي: "إنه عيد لإبراز تلك الإنجازات التي حققها الشعب الإيراني في مجال استخدام الطاقة الذرية للأغراض السلمية.
والأكراد الذين لم يجنوا من مقاومتهم للإنكليز والفرنسيين، في بداية القرن العشرين، سوى النكبات والمآسي والويلات، ليسوا أغبياء أن يستجدوا عروبة معطلة، لبناء العلاقة مع العالم المعاصر، في هذا الزمن المتطور حقاً!
ومن ضمن هذه النقاط ركز عون على "الاستراتيجية الدفاعية والعلاقات مع سوريا وارساء التوافق الوطني".
"(...) بينما أمكن إقناع سلفه بوش بمشقة قبل عامين في قمة هايليغيندام 'ببحث' التقليل من انبعاث غاز ثاني أوكسيد الكربون في بلاده إلى النصف حتى عام 2050، يتعهد الرئيس الأمريكي باراك أوباما بالاشتراك مع الدول الصناعية الأخرى في تخفيض هذه الانبعاثات بنسبة 80 في المائة أو أكثر حتى عام 2050.
ء أنهت إدارة الحزم مساء امس تسجيل المحترف السنغالي حمادجي الذي مثل الفريق الموسم الماضي، وبلغت قيمة الصفقة 200 ألف دولار وبلغ مقدم العقد 50 ألف دولار، وراتب شهري (15) ألف دولار، وتكفل بقيمة الصفقة عضو الشرف بسام الزايد الذي حضر إلى النادي للتوقيع مع حمادجي.
أرى أن الفكرة عملية ومفيدة ولا ينقصها سوى التطبيق وكمثال أخير: لو طلب مكتب العمل من شركة ما ان توظف ١٠ سعوديين حالياً فإنها ستصرف شهرياً ٢٥٠٠٠ ريال أي أن الشركة ستفكر في الحد الأدنى المطلوب وهذا يجعلها تبحث عن كفاءات أقل وتركز على الكم وليس الكيف بينما لو طبقنا الفكرة التي اقترحتها فإن الشركة ستفكر في دفع ٢٥٠٠٠ ريال كزيادات لموظفيها الموجودين لديها لأنها ستركز على الكيف وليس الكم وسيسهم هذا بتحقيق الفوائد الحقيقية التي اشرت إليها.
وفي جنين بشمال الضفة الغربية قتل الجنود الاسرائيليون فلسطينيا مسلحا كان يقترب من احد مواقعهم كما اضاف الناطق.
وقال الناطق الرسمي باسم الجبهة سليم عبد الله الجبوري ان "الاجتماع مخصص للكتل السياسية لذلك ستحضره جبهة التوافق وسيحضره كذلك نائب رئيس الجمهورية طارق الهاشمي".
وتقاعد روبرت ليفينسون من مكتب التحقيقات الاتحادي منذ عشر سنوات وقالت زوجته انه ابلغها انه ذاهب الى كيش للتحقيق في تزييف وتهريب سجائر لحساب عميل ربما تكون شركة تبغ.
أما الجلبي، وبسبب من وعيه المعروف، فإنه يصر على الفخر بها، وادعاء أبوتها.
وهذا ما يفكر به كافة الساسة الإيرانيين».
الجدير بالذكر أن مدرب الفريق الأرجنتيني باوزا سيغادر اليوم (السبت) إلى بلاده في إجازة لمدة شهر ونصف وسيعود قبل انطلاق التدريبات بأسبوع في حين غادر جميع مساعديه في ساعة متأخرة من مساء أمس.
ويأتي هذا مع ظهور بوادر أزمة سياسية داخل الإتحاد الإشتراكي للقوات الشعبية الذي كان من أكبر الخاسرين في هذه الاستحقاقات، إذ احتل المرتبة الخامسة بـ 38 مقعد، فيما فاز بالمرتبة الاولى في انتخابات 2002.
ومع ذلك، فإن تلك هي الحالة الإحصائية اليوم، حيث ثمة أعداد متساوية من اليهود والعرب على أرض فلسطين التاريخية.
وحتى ذلك التاريخ، ظلت الولايات المتحدة الأميركية على عدائها مع المحكمة.
وكانت هناك جلسة مماثلة عن المرأة الأندلسية وحقوقها.
انطلق أبوعبدالله للنزهة هو وعائلته وأخذ يتنقل من مكان إلى آخر حول مجاري الأودية والسيول.
ويقول المراسلون ان كثيرين في بورما يسخرون من التصويت في الاستفتاء.
وكانت الصحافة الروسية كررت الإشارة إلى احتمال استخدام المرفأين السوريين، وهو احتمال عززه قائد الأسطول الروسي في البحر الأسود، المتمركز في ميناء سيباستوبول الأوكراني يوم الجمعة الماضي، بحديثه عن إمكان استعادة "حضور بحري دائم في المتوسط"، معتبراً أن هذا التواجد "مهم جدًا لأسطولنا في البحر الأسود".
ما يثير مخاوفنا هو أن الإرهابيين لا يزالون يتكاثرون ويتناسلون وينتشرون في كل بقاع المعمورة، وأن أفكارهم التكفيرية الشيطانية لا تعرف حدوداً من دين أو أخلاق أو منطق أو إنسانية.
وقال "اننا قريبون جدا من اختتام الاتفاق وسيكون في صالح الشعب العراقي ولصالح المنطقة ..
لاهاي: تجري في لاهاي (2 ـ 5 ديسمبر)، الدورة الـ13 لمؤتمر منظمة حظر الأسلحة الكيماوية، ويشارك فيها وفد روسي برئاسة رئيس لجنة الدولة لشؤون الأسلحة الكيميائية غريغوري رابوتا.
ونقلت وكالة الانباء الايرانية الرسمية (ايرنا) عن احمدي نجاد قوله "لماذا تدخل (اوباما) الذي تحدث عن الاصلاحات والتغيرات، وعلق بطريقة تخالف العرف واللياقة".
والله من ظهور المواطنين ومؤسسة النقد شريك في ذلك.
أصبحت تمارس علنا..
وكان الرئيس الأميركي جورج بوش قال الأربعاء إن باستطاعة زعماء الدول المطلة على المحيط الهادئ المساعدة في دفع مفاوضات التجارة العالمية.
ألا نقول ما قيل مراراً، من أننا إزاء اهتزاز المشهد الغربي برّمته، خصوصاً مبادىء تلك الرؤية التي نهضت وتنهض على ثلاثة أقانيم جوهرية: 1) الرأسمالية، وقداسة اقتصاد السوق؛ و2) حقوق الإنسان، شرط أن تقترن وجوباً بالقراءة الغربية لها؛ و3) إطار الأمّة ـ الدولة، كصيغة هوية معتمدة في العلاقات الدولية؟
وتجاوز نظام "مانتا" الذي هو ثمرة التعاون مع شركة "إندرا" (Indra) الإسبانية كل الامتحانات والاختبارات الضرورية ودخل إلى حيز الإنتاج.
هذا مع أن ما تعنيه هذه المبادرة محدد وواضح، للمفارقة.
وقال البيان الختامي الذي تلاه الامين العام للامم المتحدة بان كي مون "ان اللجنة الرباعية تدعو الى مواصلة مساعي السلام في اطار انابوليس".
لمجرد ان الوزراء اجتمعوا حتى منتصف الليل بدلاً من ان يذهب المساكين الى الحفلات والمناسبات وحرق السيكار، ونحن عشية انتخابات وفي يوم "عيد الشكر" الذي تذبح فيه الديوك الرومية!
هذا وناهيك عن حكاية ابي القاسم البغدادي لابي المطهر الأزدي وقصص ألف ليلة وليلة التي كان القراء العرب يتشاءمون من وضع أجزائها كاملة في مكتباتهم لأنها تسبب النحس والخصام بين الأزواج، كما كانوا يعتقدون، فلذلك كانوا يضعون الأجزاء المختلفة في مكتبات متفرقة خارج دورهم.
ويعد رحيل المواطنين مشكلة كبرى تواجه العراق، الذي يعاني من نزيف في العقول على مدى الخمسة أعوام الأخيرة والذي يكابد لجذب الحرفيين والمتعلمين للعودة إليه.
* جمال المرأة فى عقلها وجمال الرجل فى جيبه !
وقال موروزوف إنه "طلب منا العثور على قبور كتب عنها عالم الآثار الألماني ليبسيوس قبل ما يقارب 150 سنة، ولم تعثر عليها فيما بعد بعثات متأخرة أكثر بسبب طبقة التراب السميكة التي غطتها.
استقبل رئيس وزراء مملكة البحرين الشيخ خليفة بن سلمان آل خليفة يوم أمس سفير خادم الحرمين الشريفين لدى مملكة البحرين الدكتور عبدالمحسن بن فهد المارك.
وقال مصدر من وزارة الخارجية والكومونولث إن مفاوضات دقيقة من أجل الإفراج عن الرهائن الخمسة جارية بعيدا عن أضواء الإعلام.
بين سحب القتال وبين آفاق التهدئة ستتأرجح الاحتمالات نسبة إلى من سيخلف رئيس حزب «كاديما» المستقيل إيهود أولمرت.
وسيشهد اللقاء مناقشة العديد من القضايا الدولية المهمة، بما في ذلك تسوية الوضع في أفغانستان.
المشكلة الرئيسية في الإعلام العربي اليوم هي ثقافة الإعلام الرخيص أو «الاسترخاص».
وما تحقق للشعب الفلسطيني نتيجة كفاحه ينبغي عدم التفريط فيه وان يكون منقوصاً، فهو خطوة الى الامام في مسيرة تاريخية طويلة متعرجة..
تدرس وزارة التجارة والصناعة ، فكرة إشهار شركة خاصة توفر لكبرى الشركات السعودية والأجنبية العاملة في القطاع الصناعي كوادر سعودية مؤهلة لشغل الوظائف الصناعية وسدّ عجز واحتياجات المستثمرين من الموارد البشرية الوطنية ، خاصة مع اقتراب تطبيق الاستراتيجية الوطنية للصناعة الذي سيبدأ مطلع العام المقبل.
وهذا لا ينفي التبصّر في السؤال الكبير: 'كيف أتيح لأمّة عظيمة، أنجبت غوته وشيللر، أن تنفّذ هذه المجازر'؟
ورحّب بالتعزيز الإضافي للتعاون بين يونيفيل والقوات المسلحة اللبنانية.
وحول ما يتم تداوله بشأن توطين الفلسطينيين في لبنان ذكر وولش ان الرئيس جورج بوش هو «الرئيس الاميركي الاول الذي دعم قيام الدولة الفلسطينية»، معربا عن اعتقاده بأنه «يجب ان تكون للاجئين الفلسطينيين في لبنان الفرصة لأن يعيشوا في دولتهم التي تدعى فلسطين».
وكان عباس قد التقى في وقت سابق من شهر أبريل الجاري، برئيس الوزراء الإسرائيلي، إيهود أولمرت، لمناقشة الوضع في غزة، وتجديد الالتزام بالجهود من أجل تحقيق اتفاقية سلام، مدعومة أمريكيًا، قبل نهاية العام الحالي.
وافادت مصادر طبية فلسطينية مطلعة على ملف أبو ردينة الطبي، لايلاف، بان جميع الفحوصات اللازمة التي خضع لها أبو ردينة، لم تكشف عن سبب إصابته بالفشل الكلوي.
إلا أنه ومع بداية الربع الأخير من عام 2007، عندما خرج للنور آخر إصدار من برنامج غوغل إيرث، استبدلت الصور القديمة للمواقع الإسرائيلية بأخرى حديثة واضحة وذات جودة عالية، كما ظهرت معالم وتفاصيل المدن الإسرائيلية والمنشآت الصناعية والكثير من المعالم الحيوية والهامة في الدولة العبرية في الإصدار الجديد.
والنقطة الثانيه وهي الاهم.
كون النساء هدفاً أساسياً له.
- دمشق (ا ف ب) - وافق مجلس الشعب السوري (البرلمان) بالاجماع على ترشيح الرئيس بشار الاسد لولاية رئاسية جديدة بحسب ما اعلن مصدر رسمي.
وطرح حنا احتمالات عدة متسائلا "ماذا جرى؟
فنصيحتي لك أن تحمد الله على نعمة الهداية، ثم أن تتذكر أنك في صراع مع الشيطان، وأنه قد انتصر في تلك الجولة، وما يزال الشيطان معه ليرده إلى عهده السابق المظلم، ويزين له تلك الصور التي زينها من قبل، ويشعره بأن توبته غير صادقة ليظفر منه بانتكاسة تفرحه وتغضب ربه، بل أعلنها قوية مدوية في وجهه بأنك تائب نادم على ما سبق، لعل الله أن يجعلك من التوابين الذين يحبهم، ثم اعلم أن برّك بأمك من أسباب سعة رزقك وطول عمرك وحب الله والناس لك، وما مضى من ذنوب فتذكر أن الله يغفر برحمته الذنوب جميعاً حتى ذنوب المسرفين على أنفسهم قال تعالى: "قُلْ يَا عِبَادِيَ الَّذِينَ أَسْرَفُوا عَلَى أَنْفُسِهِمْ لا تَقْنَطُوا مِنْ رَحْمَةِ اللَّهِ إِنَّ اللَّهَ يَغْفِرُ الذُّنُوبَ جَمِيعاً إِنَّهُ هُوَ الْغَفُورُ الرَّحِيمُ" [الزمر:53].
وتطالب ايرلندا وسويسرا والنمسا ونيوزيلندا والنرويج وهولندا منذ فترة طويلة بفقرة تنص على وقف تلقائي للاتفاق اذا اجرت الهند اختبارا اخر على قنابل.
تأخر الموكب سمح أيضا للأمن المرابط حول المبنى الإسمنتي الكبير بالتثبت أكثر في قائمة المدعوين، ومراقبة أوراقهم الثبوتية، وتتبع كل صغيرة وكبيرة بعين لا تنام، وآذان لا تغفل.
ومن جهة اخرى، فقد يواجه أطفال مايكل جاكسون الثلاثة معركة قضائية معقدة بشأن حضانتهم خلال الفترة القادمة.
وحول تشكيلة الحكومة القادمة قال بيره إنها ستكون من وزارات فنية وخدمية تضم تكنوقراطا ليسوا بالضرورة من ضمن الاحزاب المشتركة في الجبهة اضافة الى وزارات سيادية.
واضاف البيان انهما اتفقا ايضا "على اجراء اتصال هاتفي يومي يركز على كيفية تطبيق اتفاق وقف اطلاق النار".
يأمل التونسى فرجانى العقوبى فى دخول موسوعة غينيس للارقام القياسية من بوابة الورود حيث انتج باقة ضخمة من وردة الياسمين المشهورة فى تونس مكونة من /500/ باقة صغيرة.
موضوع تثقيفي جميل.
وليس عيباً أن يرى الشعب الكردي المشتت منذ قرابة المئة سنة، في هذه الفرصة السانحة، مناسبة لتحقيق حلم كان حتى البارحة من المحرمات.
من جانبه أكد الرئيس المصري حسنى مبارك أن مصر لن تسمح لإسرائيل ـ قوة الاحتلال ـ بالتحلل من مسؤوليتها تجاه قطاع غزة باعتباره أرضا محتلة، ومحاولاتها نقل هذه المسؤولية لمصر.
قفزت اسعار النفط الامريكى للعقود الاجلة أكثر من دولار الى مستوى قياسى جديد فوق 81 دولارا للبرميل اليوم.
وتابع "نحن لا نعلم مدى المواضيع التي ستطرح بينهما ولكن لم تتحرك حتى اللحظة القيادة المصرية للتواصل مع الفصائل الفلسطينية من اجل اي طرح جديد او اي امور جديدة متعلقة بالتهدئة".
وجرت معركة عنيفة قرب بلدة موسى قلعة التي تسيطر عليها طالبان منذ فبراير/شباط الماضي.
ولجأت مناطق عديدة إلى اعتماد آلات تقوم بفرز الأصوات، يمكن إعادة إحصائها إذا ما أثيرت شكوك حول صحة نتائجها.
هيبت برادة من المدينة المنورة: اعتبر التمرد قلقا وجوديا، وراح منشغلا بالهم اليومي المعاش في زمن موحش من قيم، استشعر المعنى والمشهد فاستحالت قصائده تسلك مسلكا خاصا ليصبح نظم القصيدة عنده نثرا، وفي لحظاته الشعرية تجلت الصور من حوله إلى مقطوعات شعرية أجدى بها أن تكون لوحة رسمتها الكلمات أو مشاهد كُتبت للسينما، إلى أن وصلت به حد الرثاء.
ويسميها الاهالي "عاصمة الوعد الصادق" وهو اسم عملية خطف الجنديين الاسرائيليين في يوليو 2006.
الخلاصة ( سطوة إسرائيل في أمريكا ) تجعل أي رئيس لأمريكا لا يستطيع أن يقدم المصالح الأمريكية على الإسرائيلية ولا أدل على ذلك من انهيار أمريكا بسبب دعمها الأعمى لمخططات إسرائيل بل تنفيذها بالوكالة عن إسرائيل وبمال دافع الضريبة الأمريكي.
اللي أشوفه بالصورة أربعة مو ثلاثة..!!
وقد إنشغل اغلب هؤلاء المهاجرين فى شئونهم الخاصة ونجاحاتهم الفردية، ولكن قلة منهم إنخرطوا فى النشاط السياسى لصالح حقوق الأقباط فى مصر وهؤلاء هم الذين اطلق عليهم السادات المسمى السياسى " أقباط المهجر" وترك آلته الإعلامية المزيفة تنعتهم بكل الصفات السلبية، رغم اننى اتابع نشاطهم السياسى عن قرب منذ سنوات طويلة وكتبت عنهم كتاب عام 1999 ولم أجد فى نشاطهم ما يشين أو يتعارض مع القانون أو مع الوطنية المصرية بمعناها الحقيقى وليس المزيف الذى تعيشه مصر حاليا ولمدة تزيد عن خمسة عقود.
وقال الناطق باسم وزارة الداخلية اللواء عبد الكريم خلف ان ابناء العشائر ابدوا استعدادهم لمشاركة القوات العراقية من اجل القاء القبض على المجرمين في البصرة.
وكانت جماعة تابعة لتنظيم القاعدة، تسمي نفسها تنظيم القاعدة في المغرب الاسلامي، قد اعلنت عن مسؤوليتها عن هجمات سابقة وقعت في الجزائر.
والأنظمة التي عرضتها لهذه المصائر ما تزال قائمة مع تعديلات أو بدونها.
واستمتع خناشير هذا الزمن برؤية نساء خانعات، في ما استرجعت النساء رجولة انقرضت أو تكاد.
وافتتاح كذلك مركز للمؤتمرات والذى يتكون من قاعة رئيسية تتسع ل 650 فرد ومصممة على الطراز القبطى ومجهزة بكافة وسائل العرض والصوت ويمكن تقسيمها عبر فواصل سلسة إلى ثلاثة قاعات منفصلة عند الحاجة، بالإضافة إلى ثلاثة قاعات صغرى تتسع ل 250، 120،150 فردعلى التوالى للمؤتمرات الصغيرة والمحاضرات وورش العمل.
فاروق جلسة أسئلة وأجوبة، أجاب فيها ضيوف الندوة على أسئلة حول دور الشباب في الحوار بين الأديان، واحتمال خلق ثنائية مدمرة بين المؤمنين وغير المؤمنين لتحل محل الثنائيات بين الأديان، وتعريف الديانات التي نسعى لتوافقها وإذا كانت تقتصر على الديانات السماوية أم تمتد لتشمل جميع صور الإيمان، وكيفية تربية الأطفال بحيث لا يفرقوا بين الأشخاص حسب الدين، وكيفية الفصل بين الحوار بين الأديان والدعوة إليها.
وأردف قائلا إن رد فعل الدول الغربية بخصوص قضية اللاجئين كان متفاوتا.
انخفض عدد العاطلين عن العمل في روسيا في أواخر شهر مايو 2007 إلى 14ر5 مليون شخص ليشكل ما نسبته 9ر6 بالمائة من عدد السكان الناشطين اقتصاديا.
رئيس الوزراء الأسبق السّير جون مايجور خرج عن صمته وذهب إلى أبعد من ذلك معتبرا أن مشروع القرار الجديد من شأنه أن يأتي بنتائج عكسية ويُغذي الحقد والكراهية في صفوف مسلمي بريطانيا، فهو يضرب بقيم الحرية والديموقراطية عرض الحائط.
لاكويلا(إيطاليا) - د.
فلو قدر أن غيره من الأنبياء يورثون، وليس الأمر كذلك، لكان ما رواه الصحابة، وعلى رأسهم أبو بكر، مبينًا لتخصصه بهذا الحكم دون من سواه.
وليسامحني الله.
ومن جهة أخرى بدأ الضغط، باسم الحرية الدينية، على الدول المسلمة حتى التي لا يوجد فيها مسيحيون من أجل بناء الكنائس، والسماح بالتبشير بالمسيحية، والظهور وكأنّ الغرب لديه حرية دينية والدول المسلمة محرومة منها، وكأنّ الغرب يمثّل المسيحيين العرب وهم الذين عاشوا القرون يعانون من حروب الفرنجة والصهاينة مثلهم مثل أقرانهم العرب المسلمين.
وأعتقد أن الرئيس نيكسون Nixon في عام 1969 أول من قاد الجهود لحظر القنبلة الجرثومية bug bomb.
يتردد بين أفراد المجتمع اعتقادات بمخاطر تناول الأرز والبطاطس والخبز، وأنها السبب الرئيسي للسمنة والأمراض المدنية الحديثة، والحقيقة أن الإضافات الدهنية (مثل الدهن والزبد والزيت والمرجرين والكريمة) وزيادة الاستهلاك عن حاجة الجسم هو الذي يسبب السمنة والمخاطر الصحية الأخرى.
بينما الأميركيّون اليوم يصنعون هذا الماضي الأميركي الآن للأجيال الأميركية القادمة.
ودفعت تلك التعقيدات محامي الدفاع الذين عينتهم المحكمة إلى الاعتراض على أسلوبها، وتقديمهم شكاوى منفصلة لعقد محاكم انفرادية بدل المشتركة.
قال: إن أمتك ستقتله، وإن شئت أريتك من تربة الأرض التي يُقتل بها، فأراه إياها، فإذا الأرض يُقال لها كربلاء"، وقد وقع الأمر كذلك بعد مضي سنين طويلة، وهذه معجزة من معجزاته -صلى الله عليه وسلم- الدالة على نبوته، وأنه رسول الله حقاً وصدقاً، فقد أخبر النبي -صلى الله عليه وسلم- بذلك عن طريق الوحي.
في هذه الحلقة تحدث بظيظ عن وزراء "الإعدام" العرب وتم تصويره مكمما مقيدا عاجزا عن لفظ أية كلمة صريحة.
وأوضحت آنا خديجة لوتشيا بيغاتسيني من مدينتها بيرغامو أن زوجها "لم يدرج ضمن السجناء الذين يتمتعون بالعفو" وأضافت "لا بل وتعرض لتدهور في ظروف سجنه حتى حيل بينه وبين إقتناء كتب داخل الزنزانة".
في الوقت الذي تتأهب فيه الجمعية العربية الألمانية للاحتفال بمرور 41 عاما على تأسيسها في مدينة بون، أعلن أعضاء سابقون فيها تأسيس جمعية جديدة تدعى جمعية الصداقة الألمانية العربية.
وفي إحدى سفراته التي حضر خلالها دورة تدريبية في إحدى كليات الإدارة في فرنسا تم وضعه في مجموعة عمل تضم أناساً من مختلف دول العالم، وهو شأن هذه الكلية وغيرها من الكليات العالمية، حتى يضيف المتدرب إلى خبراته العلمية خبرات إنسانية من خلال احتكاكه مع الآخرين والعمل معهم، فوجد صديقي هذا ضالته وبلغ مراده حيث إنه لم يكن يحلم بالاجتماع بأناس من مختلف دول العالم وقضاء شهر كامل معهم بهذه الطريقة، فكان حريصاً جداً على ألا تفوته أي فرصة تتاح له للتعرف على جميع أعضاء المجموعة التي تكونت من خمسة أشخاص.
وكان البابا قبل ذلك قد التقى عددا من كبار الزعماء الاستراليين واثنى على الحكومة الاسترالية لتقديمها اعتذارا عن الانتهاكات والمظالم التي تعرض لها سكان القارة الاصليون (الابوروجينيز) على يد المهاجرين البيض في الماضي.
وتخلص اللجنة الى انه لا مناص من اقتناء مروحيات جديدة، خاصة وان القوات البريطانية تهدف الى تقليص عدد الطرازات التي تستخدمها وتوحيد اسطولها على قدر المستطاع.
ويقول موقعو العريضة إنه لا وجود لأي وثيقة تُثبت أن شكسبير قد تقاضى أجرا على مؤلفاته.
ومن المتوقع بحث هذا الطلب في وقت لاحق من الأسبوع الحالي.
من جهتها رفضت زيمبابوي خططا للإصلاح السياسي لحل الأزمة الداخلية.
أما النظام الثنائي، فيجمع بين مواصفات النظامين البرلماني والرئاسي، وتشكل فرنسا أنموذجا له.
هذه ليست خيانة لأني سأكون قد أديت السنوات النظامية التي نص عليها النظام...!!
غير أنّ هذا كان وهماً..
تشهد محافظ بابل منذ صباح اليوم السبت هدوءا ملحوضا وخاصة في مركز مدينة الحلة حيث عقد شيوخ العشائر مؤتمرا دعوا خلاله الى انصياع الجميع لسلطة القانون وانهاء المظاهر المسلحة.
إن الحس الفلسفي يتجلى عبر مظاهر عديدة، تبدو آثاره في طفرات الفرح، ومطارق الألم، ويتجلى ذلك الحس كثيراً في معاني "الإرادة" حينما لا يستطيع الإنسان أن يعود بالزمن إلى الوراء ليعدّل على أخطائه الماضية، لهذا كان الزمن من المفاهيم الرئيسية في الفلسفة حيث دخل الزمن في المعالجات الفلسفية عبر المدى، والتتالي، والأمد، والأبد، وأفكار النهايات، ومفهوم الزمن وجد حتى لدى فيلسوف يوناني مغمور وهو "ديودورو" حيث ربط الممكن بالمستقبل قائلاً: (ليس ثمة ممكن إلا في المستقبل).
وأكد أنه "على الرغم من جميع الضغوط والحرب النفسية، فإن المقاومة الفلسطينية رفضت ومازالت ترفض" شروط إسرائيل.
لكن المفوضية العليا لشؤون اللاجئين تعمل على تعزيز تواجدها الدائم في البلاد بعدما تلقت موافقة الاسبوع الماضي على خطة استراتيجية تنص على عودة الوكالة الى العراق بحسب مسؤولين في المفوضية التابعة للامم المتحدة.
إن اطلاعًا على التأثير الفعلي –وليس فقط الافتراضي- للغة سيتيح الفرصة لتحليل أشمل، وخاصة إذا رُصدت ردود فعل كل من المتكلم والمتلقي التي أدّت إلى سوء تفاهم.
الموقع الرسمي للفنان عمرو دياب يحتوي الموقع على اخر اغاني عمرو دياب و صور عمرو دياب و نغمات عمرو دياب و فيديوكليب عمرو دياب والمزيد مما يتعلق بـ عمرو دياب .
وعندما عدت إلى لندن في عام 1970 تغير موقفه من إسرائيل وقال لي الدكتور وليد عرفات: إن إسرائيل أثبتت في حرب 1967 بأنها خلقت لتبقى ولذلك علينا أن نسعى إلى التعايش معها بسلام".
وهذا مكا يعلمه توني جيدا.
العمل الشيوعي الشرعي الوحيد اليوم أمام الشيوعيين هو توحدهم في اتحادات، وليس في أحزاب، تضمهم بمختلف أطيافهم المترتبة على أفهامهم المختلفة والمتباينة للنظرية الماركسية، اتحادات توظف كل قدراتها في نشر الوعي الماركسي استهلالاً للثورة الإشتراكية العالمية الموعودة.
أن من يحب العراق باخلاص عليه ان يتكلم بصراحة كاملة عن اسباب هذه الجرائم الكبرى وايضا عن اسباب ردود الافعال التي تنال بعض من بيوت الله من المساجد والحسينيات.
ويقول مراقبون ان نجاح الحوار الوطني الفلسطيني لازم لاعطاء دفعة لمحادثات السلام الفلسطينية الاسرائيلية التي تحاول ادارة الرئيس الامريكي باراك أوباما احياءها على نحو يتيح تحقيق مطلب قيام دولة فلسطينية في الضفة الغربية وقطاع غزو بجوار اسرائيل.
ربما»، و «هل ان اللبنانيين، كل اللبنانيين، سيكونون مستعدين لذلك»، مشدداً على أن المبادرة الفرنسية التي جرى العمل عليها سابقاً تتوجه اليهم جميعاً.
وشدد على انه "اذا كانت المسألة مجرد ما تملكه دولة ما من نفوذ وتأثير فان غيرنا من الاشقاء العرب يملك تأثيرا على بعض قوى واسعة من جماعة 14 شباط (الاكثرية) اكبر مما تملك سوريا على اصدقائها فى المعارضة" في اشارة الى المملكة العربية السعودية التي حرص المعلم على عدم تسميتها.
هذا التحليل لا يعني توصية من أي نوع، ويقتصر الهدف الرئيسي منه على وضع الحقائق أمام القارئ الذي يتحمل تبعة ما يترتب على قراراته الاستثمارية، وللأمانة فأنا لا أمتلك أسهما في هذه الشركة ولا تربطني أو أحد أقاربي أي علاقة من بعيد أو قريب بالشركة.
وقالت جوناس ان اجمالي الانفاق الدفاعي الاميركي الذي يشمل ميزانيات أساسية وانفاقا تكميليا للحرب يصل الى نحو 4.7 في المئة من الناتج المحلي الاجمالي للولايات المتحدة لكنها قالت ان ذلك لا يزال اقل من الانفاق خلال صراعات كبرى أخرى.
وتقول الصحيفة ان شركات المقاولات الايرانية فازت بعقود قيمتها نحو 1,5 مليار دولار لبناء خمسة آلاف منزل، وثلاثة فنادق في البصرة.
وقد وافقت المحكمة على دراسة قضية رفعها اثنان من المحكومين بالاعدام من ولاية كنتاكي وهما رالف بيز وتوماس كلايد بولينج الذان رفعا دعوى ضد الولاية على أساس ان اعطاءهما حقنة من ثلاثة محاليل كيماوية فيه مخالفة لدستور الولاية الذي يحظر "العقوبات القاسية".
سأل المعلم الطلاب عن اللاسامية فأجابت أحد الطالبات بلا تردد "في اوروبا كان اليهود أقلية والان اليهود هنا أصبحوا أغلبية و العرب هم الأقلية و يعانون من الاضطهاد كما كان يعاني اليهود في اوروبا".
هذه هي ملامح الطبيعة الصينية التي يبدو أنها لا تتغير، على الرغم من اعتقادنا الليبرالي التقدمي، بأنها يجب أن تتغير في النهاية.
واكد البيان الى ان اعداد العراقيين الذين تم تسجيل اسمائهم ليحصلوا على صفة لاجيء في البلدان المجاورة بلغ اكثر من مئة وسبعون الف شخص.
وكانت رواية "آيات شيطانية" التي كتبها سلمان رشدي قد دفعت المرشد الراحل للثورة الاسلامية الإيرانية آية الله الخميني الى اصدار فتوى باهدار دمه في عام 1989.
واعلن وزير الدفاع الاسرائيلي ايهود باراك من جهته ان العملية التي تشنها اسرائيل على حركة حماس في قطاع غزة ستستمر طالما لزم الامر.
أريد أن أقوم بهذا الامر على أكمل وجه عندما أقرر القيام به.
كما تؤكد ان "الدولة هي المسؤول دون غيرها عن بسط سلطة النظام والقانون في كل محافظة صعدة".
ما نظرتكم إلى موقف الآخرين النقدي أو المعادي لجماعات “بلاك بلوك”، وخصوصا إن البعض يصفكم بالارهابيين؟
ولم يأت هذا هكذا بالصدفة بل افتعله عمدا من وجدوا لهم مصلحة في إخفاء ماضيهم في التجارة غير الشرعية للأسلحة بحسب رأي بعض الخبراء.
فعشية الانتخابات التي تجرى تحت عناوين اقتصادية، تقول المراسلة إن هناك ارتفاعًا كبيرًا في اسعار العقارات التي تضاعفت خلال العامين الماضيين، ما يوحي بأن هناك بوادر حالة من الازدهار في اوساط الطبقة الوسطى والغنية.
ان الأغنية المصورة باتت ضرورية في عصرنا وتساعد على الترويج وتزيد من نسبة نجاح الأغنية.
وقال الناطق الرسمي باسم المحاكم شيخ عبد الرحيم عيسى –اليوم الأربعاء-: عناصر المحاكم تمكنوا من قتل أكثر من عشرين جنديا إثيوبيا وجرح أربعين في مواجهات أمس الثلاثاء متوعدا بمواصلة القتال ضدها وضد القوات الحكومية.
في حين نطالب بل ويضغط علينا لزيادة الانتاج من النفط حتى مع الطلب الضعيف...
وقال المرزوقي: "وضعنا خطة عمل لميزانية النادي وإدارة المال والبدء في تنفيذها بحد أقصى 20 يوما من الآن، وسيتم تسليم رواتب العاملين في نهاية كل شهر دون أي تأخير لهم وسيتم جدولة الرواتب المتأخرة لجميع العاملين".
وأوضح بولسون أنه في محادثاته مع وزراء مالية مجموعة الثماني قال عدد منهم ان ارتفاع أسعار السلع الأولية يستغل للتحوط من التضخم.
وفقا لوكالة أسوشيتد برس.
وبحسب النتائج الرسمية للانتخابات التي جرت في خمس دوائر فقط، وفقا للترتيب الجديد للدوائر، فأن التجمع السلفي الإسلامي وحلفاؤه تمكنوا من الفوز بعشرة مقاعد في البرلمان المؤلف من 50 عضوا، مضاعفا تقريبا تمثيله في المجلس.
بنشعي (شمال لبنان): قال الزعيم المسيحي سليمان فرنجية يوم الثلاثاء ان المصالحة المسيحية-المسيحية متوقفة الى ما بعد الانتخابات المقررة العام المقبل متهما السعودية بضخ الاموال لدعم حلفائها في لبنان لنيل الاغلبية.
مشكلة الخطوط الكويتية ليست في القياديين بداخلها، بل بسبب وجود مجلس الامة ونواب مثل «مسلم البراك» الذي رفع عقيرته بالصراخ ـ كالعادة ـ وأطلق الاتهامات تلو الاخرى ضدها ليأتي قرار النائب العام الاخير بـ «استبعاد شبهة جرائم العدوان على المال العام» والتي خلقتها لجنة التحقيق التي شكلها مجلس الامة بناء على صراخ «البراك»، واتهم فيها رجلاً نظيف الذمة هو الشيخ طلال المبارك بما ليس..
• لكن هناك من المسيحيين مَن هو متحالف مع المقربين من سورية؟
ودون عناءً شديد، تمكن أوباما من التغلب على اثنين من أقوى الكيانات السياسية على وجه كوكب الأرض: أولاً آل كلينتون، ثم الحزب الجمهوري.
وكتب تشارلز ليفينسون مراسل الصحيفة من بلدة المنصورة الساحلية الجنوبية محاولة لانقاذ السلاحف من مخاطر قد تؤدي الى انقراضها عن الساحل اللبناني.
نحن نضم صوتنا إلى صوت السيد أبو خولة ونناشد الرئيس مبارك أن يطلق صراح المدون كريم نبيل عامر وكل سجناء الرأي في مصر وما أكثرهم في عصر مبارك ذلك العصر الذي تسلط فيه خفافيش الظلام على مقاليد الحكم في مصر حتى تميزت فترة مبارك بأنها من أحلك فترات الحكم ظلاما في مصر أما بالنسبة لكريم نبيل عامر فكل يوم يثبت صحة ما طالب به كريم ويثبت فشل الأزهر الذي أصبح رجالاته مادة للتندر بها في أحاديث الناس وكان أخرها فتوى الأزهر برضاعة الكبير بين زملاء العمل ووصلت تلك الفتوى إلى قبة مجلس الشعب مما أثار في نفوس الكثير من المثقفين حالة من الحزن والذهول لما وصل إليه الحال في مصر بسبب تسلط الأزهر ورجالات الدين في مصر.
والمخطوطة مدوَّنة على الرَّقِّ (الجلد) بقلم كوفي، وعدد رقوقها 119 رقاً، وهي موضوعةٌ في غلاف خشبي منقوش، مكسو بغطاء جلدي مُزيَّن برسوم دقيقة..
وهو أمر يؤرق أبو هشام، صاحب مقهى النواعير، الذي عبر عن استيائه من القانون الجديد.
ولا يقتصر أمر من لا يتابعون هالة سرحان وبرنامجها الجديد على عامة الشعب المصري ، بل امتد إلى النخبة المثقفة من الإعلاميين في مقدمتهم الكاتب الصحفي الكبير أسامة سرايا رئيس تحرير جريدة الأهرام الذى تسأل في دهشة ( كيف يمكن أن تعود لأضواء الإعلام وهى لم تمثل بعد أمام القضاء ، ومازالت تواجه الاتهامات ؟!
نشرت صحف “إسرائيلية” عدة في 21 و22 و23 من الشهر الحالي شهادات موثقة لضباط وجنود شاركوا في الحرب الأخيرة على غزة، بالإضافة إلى شهادات أطباء وعمال إغاثة دوليين كانوا شهود عيان على ما اقترفته “إسرائيل” في غزة.
وتعد منطقة جنود كردوفان الواقعة بين دارفور وجنوب السودان من المناطق غير المستقرة في السودان.
والكثير من القصور الواضح في عمل اغلب الوزارت العراقية والخدمية منها على وجه الخصوص.
ويضيف مراسلنا أن السلطات السعودية تخصص وقتا يمتد ما بين صلاة الفجر حتى مغيب الشمس لزيارة المقابر.
ونقلت وكالة الأنباء الإيرانية عن وزير الدفاع، العميد مصطفى محمد نجار، تأكيده أن أي شي‌ء تعلن القوات المسلحة (الإيرانية) عن حاجتها إليه فإنه يتم إجراء البحوث ووضع التصاميم المتعلقة به في الوزارة، ومن ثم صنعه وإنتاجه.
الا ان رئيس الوزراء اكد انه لا ينوي الاستقالة واعلن الخميس ان حكومته ستواصل تصحيح الاخطاء التي ظهرت خلال الحرب.
وقالت الفيفا إنها سوف تتجاهل أي مراسلات واردة من مجلس الاتحاد الجديد.
وكان المساهمون قد رفعوا الدعوى بصورة مستقلة من قبل كل شخص ديوان المظالم بالرياض ضد المؤسسة يطالبون برأس المال الذي تم دفعه كمساهمة في الشركة للمضاربة في الأسهم والعقار بعد أن كانت المؤسسة قد تعهدت بدفع 10% من رأس المال كأرباح شهرية للمساهمين.
لكن تعويضات اكثر من 20 الف يهودي كانوا ملاحقين في زمن النازية وعذبوا في معتقلاتها لن تكون على نفس المستوى بل سيحصل كل واحد منهم على 216 يورو بعد ان كان يصله شهريا 200 يورو، وسيحصل يهود اوكرانيا على178 يورو.
هنأ رئيس مجلس المفتين في روسيا الشيخ راوي عين الدين مسلمي روسيا من المحاربين القدامى بالذكرى السنوية الـ63 للانتصار على الفاشية في الحرب الوطنية العظمى.
البيئة في سوريا ..
وتؤكد مصادر عسكرية روسية أن صواريخ "سينيفا" تتيح للقوات الروسية إمكانية توجيه ضربات صاروخية من مواقع لا تكشفها المنظومات الأمريكية المضادة للصواريخ.
من جانبه، قال صلاح العبيدي الناطق باسم التيار الصدري ان "الكرة الان في ملعب الحكومة، ونحن لا نرضى بمزيد من التسويف والوعود الزائفة والنفاق السياسي".
هذا لا يهم, فالخيال كان سيد ذلك الزمان.
يذكر أن الجبلين فاوض اللاعب للحصول على توقيعة بمبلغ 150 الف ريال لموسم واحد مع مميزات اخرى، ورفض اللاعب عدة عروض لرغبتة البقاء في حائل لاتمام دراسته مما سهل على الطائيين التوقيع معه.
وسيحضر المؤتمر وزراء خارجية الدول المجاورة للعراق والبلدان الخمسة الدائمة العضوية في مجلس الامن الدولي ودول مجموعة الثماني.
أو مثل الواقع الجيوسياسي في أفغانستان، أو مثل ضرورة الوجود العسكري الأمريكي في العراق.
واوضح البخيت ان "وصول شحنة النفط العراقي الى الاردن (مؤخرا) يبعث برسالة الى العالم مفادها ان العراق يعود الى واجهة الاقتصاد وتصدير منتجاته".
